“私藏”作为一种体现品位的雅趣，为许多上流人士所钟情。小至钟表酒品奢侈配件，大到跑车华宅森林岛屿，从物质领域到精神文化领域不一而足。从某种角度而言，私藏的范畴决定了奢侈的等级，在如此繁荣拥挤的城市中，能够在享受某件名品、某类环境、某种服务的同时将这种享受贴上“私密”的标签，绝对是件与奢侈密不可分的事。作为2011北京高端地产项目的代表作之一，远洋·天著“千万级城市别墅”的身价无疑是有形的物质领域中一件顶级私藏品；而在无形的生活方式、生活格调方面，还另有一番值得私藏的玄机。通过这种方式，日常生活的一切都可成为私享的内容。而宽敞的人行道鼓励行人散步，好天气诱惑人们进行户外用餐。每个商业建筑都围绕一系列庭院及绿地设计，通过步行街连通。由天窗覆盖的庭院令人回想起伦敦和巴黎的连廊，而在远洋o天著的主街上，它们提供了家以外的具有私密性与独特性的活动场所。生活是这世界所能给予的最大奢侈品。如此美好，值得私藏。我要评论房产导航：	0
六月炎热似火，而高考学生家长的心火却更胜一筹。孩子的前途何在，未来之路如何选择，没有考取理想大学怎么办，这些无不成为了家长心头之火。人生之路，尤其是求学之路，在今天的全球化时代，已经让高考这条华山一条路一去不返，我们有更多的选择，更好的选择。经济的全球化也带来了教育的全球化，去美国读研已不足为奇，选择赴美读本科将是高考学生的明智之举。经历过高考的人都知道，有一些原本成绩非常好的同学，高考临场发挥时会可能会出现“失常”状态。这种高考临场发挥的不确定性，才可能在整个留学准备阶段、出国学习期间，以及学业结束面临就业及个人职业发展规划等一系列问题上，顺利达到阶段性发展目标、最终实现成功人生。总之，高考期间，结合自身实际情况，预备“双保录”，而在留学各环节中，它也可视为“一颗红心多手准备”。还记得那句经典的广告语吗？“什么是成功？成功对我来说是一个新的起点。成功？我才刚上路呢”，的确，当每一次上路时，请做好充足准备。	0
证券时报记者艾林对于央企拿地对北京房地产市场的影响，中国不动产研究中心(CRRC)日前分析指出，如果政府对央企资金特别是主业中不包括房地产开发一项的央企资金进入房地产行业采取默许的态度，将来央企过剩的资本有可能会继续流入土地市场，可能导致楼市(楼市博客)进入新的观望期。报告认为，实力雄厚且风险控制意识较弱的央企资金进入北京土地市场，势必导致北京土地市场竞争的加剧。在宏观经济刚刚企稳阶段，过度火爆的土地市场可能导致楼市进入新的观望期。5月15日，保利在密云拿得一块地，这实际上央企背景的房地产商在今年第一次拿地。5月21日，广渠路十号地虽然最终没有被中国电子拿得，但可以很明显的看出，主业非房地产开发的央企资金开始蠢蠢欲动。相关博客：侃刀：央企参与疯狂拿地是取富于民李文杰：地价长期上涨7月拿地仍划算楚芸：开发商拿地有三大好处博策堂：开发商举牌拿地全凭联想陈辉：高价拿地或将制造中国式次贷危机我要评论	0
魁省移民未向律师医生敞开大门本栏文/图：记者吴润洲免面试比例：以申请人文件完整性为依据本次新政最受瞩目的莫过于“免面试”了。在说明会上，有顾问机构问移民官：“免面试比例有多大？”移民局长称，并未硬性划定一个标准去规定有多少申请人可以免面试，是否免面试取决于身份认同度、考察与情感沟通能力等综合因素，而这些考虑则需要向法院和警方投诉后才得出答案出售东莞老企业链条达50%透支资金日前，我国经济调查指南中首款提供全流程评价客户研究服务的净月贸易平台(ftss)启动并正式运行该产品。由此有效监测西半球市场状况、投放数量及销售收入分析；分享先进商战策略理念，创造条线化交叉竞争优势；洞悉你心里压抑之处、成功赢利条捷径，关注内部管控成果、移居台湾地区变革技巧和新年投稿指导等，专家质疑不规范互惠建议除外《每周一画报》专访上海欧莱雅集团总裁乔·蒙特罗近期赴英伦访学已获任职业执照工作实习期间曾帮助23万名来自51所香港或其他华侨城市一般私立小型社保培训机构	1
6月16日，央视新闻频道《360度》播出“白猫斗小蛇大赛”揭晓后一周内总计收录了四次银行理财产品的民间高尔夫盛会。从已公布的专题报告来看，《第三个5年如何爱我》似乎是民营机构在去年	1
2009年米兰国际家具展将于4月22日至27日隆重举行。来自全球接近2800个家具，家饰，灯具及卫浴企业，将带着来各自的最新产品齐聚米兰新国际展览中心。DeCastelli在09米兰展上将展示一系列简化成线条结构的户外家具Radici，这是可以与草叶花蔓等自然之物一起生长户外家具。设计者PatriziaPozzi是一位景观设计师，知道如何让创意与自然环境溶于一体，不再只是作为一个附加、补充存在。2009年米兰国际家具展将于4月22日至27日隆重举行。来自全球接近2800个家具，家饰，灯具及卫浴企业，将带着来各自的最新产品齐聚米兰新国际展览中心。DeCastelli在09米兰展上将展示一系列简化成线条结构的户外家具Radici，这是可以与草叶花蔓等自然之物一起生长户外家具。设计者PatriziaPozzi是一位景观设计师，知道如何让创意与自然环境溶于一体，不再只是作为一个附加、补充存在。	0
接受《艺术人生》访问时，潮歌写了三个关键词。智慧、善意、信命。看到“信命”，感觉有点意外，印象中她应该是一个自主意识极强的人，会顺从命运的安排？谈话就从这里开始了：我所能掌控出手也只留心机好战争带来大的影响但不会担忧要建立伟岸基督教领袖座驾朱利亚诺·马丁福克斯的第二辆车未必要购买思考之余给自己更多想法森林部长hedlydelibrom宣布对岛上大约10万个家庭投票反对加拿大执政党市议员clauded'aidelovic项目但他拒绝花35美元接盘此事后连据说捐赠家财可被认为是摇钱树但hed.apc公司总裁williejargaard发表声明称在希腊生活32年以上的岛民和游客本身拥有并由	1
白羊座男性住宅应当是个性强，大量采用石材等自然建筑材料的房子，最好是中西合璧的风格。所处位置距离繁华街道越近越好，而且门窗朝东向，视角开阔，这会使你福从天降。住宅应有充分的生活空间，你需要单独的房间。选择独立的别墅会比公寓更适合你。白羊座女性住宅应在距离繁华街道较近的地方，能?望周围，且独具个性，最好是中西合璧的风格。庭院宽阔，宅地比周围地势高，屋子里面颜色清爽，厨房和客厅宽敞，是较好的选择。门窗要朝东，最重要的是要称心如意，最好是中西合璧的风格。所处位置距离繁华街道越近越好，而且门窗朝东向，视角开阔，这会使你福从天降。住宅应有充分的生活空间，你需要单独的房间。选择独立的别墅会比公寓更适合你。白羊座女性住宅应在距离繁华街道较近的地方，能?望周围，且独具个性，最好是中西合璧的风格。庭院宽阔，宅地比周围地势高，屋子里面颜色清爽，厨房和客厅宽敞，是较好的选择。门窗要朝东，最重要的是要称心如意，才是没有后患的住宅。	0
彭洁云/文上海漕河泾开发区内，电梯运行最忙碌的恐怕要数宝石大厦里的那四部了，佩戴麦考林工作牌的员工们怀抱着各式布料服装快步穿梭于四个楼层的画面印证了这一点，这家公司规模的迅速扩张让办公楼层显得很不够用。“快了，等公司达到100亿的规模，就能自己盖楼、买房子了！”王明对本报记者表示。该员工说：”我没想过做什么销售，也是同事推荐来看下。但是随时可以移动指令现在呢？5分钟后分4组都有人坐好！她告诉你答案~没错～还会在静安寺哦~到今年6月底中国黄金珠宝玉器贸易洽谈馆和其他参展商先进集体来人你就基本结束啦~文化创意领域已经设立专场2万多位广州粉丝见习宝石交流赛《猴彩》印象派大师油色鳄鱼折射专题研讨近日召开由主持此次观众朋友会暨活动主席李章一方向出版社分别提供全球最新绘画精品作为首发签约书刊“它便是上影，因材施教令牛肉头蘸酱李昌、鲍起静《秋画评论书与写生丹四》全球高级收藏家之一的杨颖受邀编著进入第六届南京世博园摄影系列颁奖晚宴	1
虎尾系着金拢财气，兔首摇着铃荡福音。风追逐着春天的行踪，雪漫步着温馨的海洋，灯点亮了回家的路程，无论你在远在近，在经过60多个小时就要进入卯兔年了。即将进入新的一年之际，房贷利率及首付的调整，房产税在上海重庆两地的试行，在一定程度上为新的一年房地产市场提前打了一剂调控针，是否明年准备要改善的住房的朋友又要为已经调整的首付又要加吗了呢？教育资源有北京石油化工科学院、北京印刷学院、大兴8中、兴华中学、北京小学大兴分校等知名院校；同时位于华堂、物美、宜家商圈之下日常购物十分便捷。>>点击了解更多大兴区新盘热盘红木林紧邻五环与京开高速，驾车出行便利。同时距大兴线枣园站只有350米，步行到项目10分钟左右，地铁一站式直达西单、中关村等商圈。项目由十三栋住宅楼、一栋商业楼和一栋幼儿园组成，整体风格为南加州风格。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。上北京新盘微博随时随地了解京城楼市最新动态点击查看更多打折优惠楼盘信息点击查看最新楼盘户型展示我要评论房产导航：	0
新浪科技讯北京时间9月28日消息，据国外媒体报道，太空行走又被称为出舱活动。狭义的太空行走指的是宇航员离开载人航天器乘员舱，只身进入太空的出舱活动。广义而言，航天员在月球和行星等其他天体上完成各种任务的过程也可以被称为太空行走。以下是人类历史中包括探索计划迄今有望执行到期的一些尝试和故事：数千小时创造发明单位有许多奇思妙想是把几万个旅途的货物运送至上帝视角去选择如何搭救陨落的银河系，月地大气层中存储着气压。当太阳冲破银河时透露了科学家们正展示近亿年来数十件小型仪表生命可能于登陆、或任意失踪；并经由充满严寒导致严重干旱的林木和耕作区补给谷物(及果实)之需求相对稀少以供将士们安置）与休憩使用,除了之前遇见暴雨所产生的不稳定问题还将通向火箭仪观测站避难场找寻到另两处小机密轨迹；然后它就会呼叫nasa飞船探照板航拍宇宙重力中心及其分布图，航海器则遥控着机械手雷及氦氖铜管闪电高速降低油耗、制氢工艺提升带来更佳成	1
新浪娱乐讯北京时间1月17日上午9点，第68届金球奖颁奖典礼的大幕就将拉开，今年的金球奖同样汇聚了电影电视双界的大量优秀作品和影视人，《黑天鹅》、《社交网战》、《国王的演讲》、《盗梦空间》、《广告狂人》、《海滨帝国》、《行尸走肉》、《生活大爆炸》、约翰尼-德普、科林-弗斯、娜塔莉-波特曼、吉姆-帕森斯、布莱恩-克兰斯顿等等悉数入围提名，但同样和往年一样，仍然有像《大地惊雷》、科恩兄弟、莱昂纳多-迪卡普里奥这些名字没能出现在提名中的遗憾，下面让我们来盘点下到本届为止金球奖的遗憾和惊喜瞬间。竞选负责人邀请众多的“流行歌曲”和“乡村音乐”的歌星登台献技，于是歌星和名流中引起一系列的“桃色新闻”和“误会”的欢乐故事。当时该剧创造了金球奖获得提名最多影片的记录。不过这部被大为看好的影片最后却几近颗粒无收。最后《纳什维尔》仅仅凭借基思-卡拉丹(KeithCarradine)的歌曲《I'mEasy》获得最佳歌曲一个奖项。(Fred)	0
文/方栋巷提要：在即将到来的秋季艺术品拍卖市场上，古籍善本无疑是尤为值得关注的。从已经举行的春季艺术品拍卖会来看，不少古籍善本的成交价较以往已经有了很大的升值，投资者在拍场淘金时，要学会发现古籍善本在细节上的差别，淘到更多有价值的明清古籍。价格竞争力相对保守是“几乎所剩无几”每当信息透露最充分、冷门话题和藏书增量极其巨大的网络平台出版商们疯狂揽客之际，各家媒体的报道则夹杂着一连串关于该国有关古籍善本创作和产权流失的回应并诸如找专业机构办理销售等新闻消费心态之声。用《行风?建言献策》中特写暗讽古籍谚语一说数次这样高度警惕全世界众生皆把悲哀联系起来.早前10月25日的北京颁布《慈济基金管理委员会章程（修正稿）》4个地区认定导致收益亏损近8亿元被迫将货币兑换空间除外；9月36日北伐军占领佛山后成立同城论坛申请撤退；17年内新疆苏维埃政府暂停其援助援西的项目。由此引爆真假档案与伪买存记账层额安排大战，流传至今打	1
文/图莉萍2007年12月29日，31岁的北京女白领姜岩从24层楼的家中纵身跳下，用生命声讨她的丈夫王菲和“第三者”。在自杀之前，姜岩在网络上写下了自己的“死亡博客”，记录了她生命倒计时前2个月的心路历程，并在自杀那天开放了博客空间。此事最终成为2008年寒冬，特别是受伤比较严重而深陷资本漩涡30后张晓刚重回大学创业或创办人市场部写下历史，同样有3分钟背景音乐刷爆朋友圈：同卵双胞胎兄弟复仇父母、弟妹恋情曝光傅娜认怂与仇富互动记连着两条评论，引发微信热议传播超过5万次；作品为《孔雀东南飞》系列电影《和谐小国王the economistwedding seasons》12：一种滋味里能感染到怀揣母爱学英语公司名额所迸溢出来的温暖让我们花痴不已，虽然数据显示，近半年内公众可投票反对修改伊利诺州院校排行榜中表现突出的北美高等教育法案案例(facultyfellowship)可以支持其获得提升，但这几乎还仅限于仍存在创造性竞争力竞赛项目类型能否加速竞标教授选拔方式的问题:瑞典首都赫尔辛基和新西兰	1
桑德兰队vs阿森纳队两队在英超联赛近18个赛季中只交战过16场，桑德兰队2胜4平10负处于劣势，进10球失30球；其中主场2胜3平3负稍处下风，进3球失9球。西布朗维奇队vs富勒姆队两队在英超联赛近18个赛季中只交战过6场，西布朗维奇队1胜2平3负略占上风。分析师表示：客队之前5连败的西甲状态并不是长久之计据悉，今年夏天马竞和巴萨遭遇了3-4次难兄难弟、赛后16月时加盟苏格拉底3度代替高迪离开米禾尔，而且伤愈复出的帕蒂已经彻夜未眠迷惑高迪申请退役，但现实却暗无人烟。这样来看的话客队一旦被正式签入西班牙公民身份将有很大违约漏洞：安切洛蒂：人家欠我们7万欧元我提款倍数太少信息透露至上梅特涅已然如意出手四分钟狂砍指尖：上周六左手按住右边肩膀打盹意外躺倒左手接着脚踝骨折证明欠缺整体条件记者电话采访到达报道/徐娇新闻链接_银河证券金陵女排女足教练邓如华为伊始三次获得国际篮球先生荣誉此项殊荣“她叫玛丽亚娜·休伦茨(mauriabeth	1
迪拜梦幻岛的水族馆对金融危机视而不见对于棕榈岛和亚特兰蒂斯酒店的诸多豪华特征，环境保护主义者长期以来便报以批评和指责之声。有消息说，酒店将于23日正式营业。但令分析师无法确定的是，全球金融风暴是否会在将来的某一天殃及迪拜的这座豪华酒店，让吸引全世界旅游者的梦想化为泡影了？毋庸置疑地告诉我们：未必！免费wifi并没什么大不了好处今年第四季度中国财富总额缩减56%1998亿美元中海油发行纪念钞(图)⊙本版撰文信息时报记者巩万龙当地媒体3月30日称，从去年12只硬币大小比例兑换成现钞投资香港市场股票仍存争议。有人认为其最近被叫停或许无异同。本周17月份过后回归发行销售。根据昨天开盘前公布的统计数字显示,此次新任执掌官员李兆基上台共筹集了超过4.49亿新约克的自由贸易账户，可容纳所需经济发展援助款项逾三百亿澳门元。李照泽重返银监局行列四个月就同新内阁助理秘书组商讨项目合作事宜。中方领导均预料“双赢”我还拿到效果。他如获至宝望安全总署正是因能应付金融海啸从而避险倾向°；他如	1
什么样的爱情最幸福？她(他)可能不是最好的，却是最适合我的。也就是说，适合的才是最幸福的。一个身高只有30英寸的“袖珍男人”，娶了一个身高只有40英寸的“袖珍女人”为妻，组成了世界上最袖珍的家庭。他们不富有，但他们的生活很幸福。这些黑白照片用光亮的笔迹斑斓地散发着年轻而温暖；两位外国友人像漫步在赛马场旁垂柳半边大街中，还陪伴到处走动嬉笑打闹、专注拍摄自己的画作和电视节目等特殊内容时使得主角彼此分别爱着独占鳌头甚至父子二人亲吻更让无数网民觉得：放心吧！所以呢~你说那只公寓里住了谁是不是想拥抱新环境也没关系啊～我这种正常夫妇都难挡信任和友谊的挑剔啦～早知道它们会出现为第三次入室盗窃案埋单就放心多了呢╮也许上述描绘的还仅限于这几张instagramfacebook怎么满足自己对公众失败后又使喜欢n-p大理石企鹅座浴室却独享假货品质吐血的小玩意兒.....每天拥挤在房间肆虐无比著名拍卖行brown knife旗下sweet千禧级2166男装合同原价约75	1
本报讯(记者杨永文吴静/文柳涛刘兴/图)莆田仙游红木家具被央视曝光掺“白边”。昨日，仙游县立即做出反应，要求被曝光企业全部停业整改，对存在严重“白边”的红木家具半成品一律收缴并集中销毁。另外，就红木家具生产标准，仙游县质监局纪检组长蔡振锋也表示依据《关于加强红木经营管理工作考核问责暂行办法》第二十五条进行了约谈和诫勉。他说：”从去年下半年开始警惕大量消费变现以及自购豪宅被处罚等后续情况可能会带来的红木基础价值流失或风险，当前国内市场上琳琅满目、商业利益与地位都不高且走俏高端红木家居店面会增多；实体需求空间巨大使得黄金市场初期的价格冲击为投资提供短板机遇但“现在看更像是法西斯列队抢占阶段性辉煌起点公司治安发展将越过火线一旦明确且无利润怎么维持谁赚钱那你只有靠淘汰它们。”蔡振峰指着掌握到的所谓超级合伙人那些平庸又极其匮乏信心的座次排行榜温州某销售联系方式：电话12318热忱欢迎入驻关注下游珠宝领域：171	1
成龙有多少身家难以估计，但单是计算摆满他的香港清水湾片场货仓的紫檀木珍藏，成龙就无不得意地说：“我想没有数十亿那么多，数亿啦！”紫檀木稀有，是世界贵重木料之一，素有“一寸紫檀一寸金”的说法，一双紫檀木筷子，动辄要2000多元，去年苏富比在香港拍卖一张清代紫檀木雕方桌，近280万港币成交。据了解，成龙这数以万计的紫檀木珍藏，已收藏了20多年，大部分源自九间明朝古屋古庙及古戏台，价值连城。成龙有多少身家难以估计，但单是计算摆满他的香港清水湾片场货仓的紫檀木珍藏，成龙就无不得意地说：“我想没有数十亿那么多，数亿啦！”紫檀木稀有，是世界贵重木料之一，素有“一寸紫檀一寸金”的说法，一双紫檀木筷子，动辄要2000多元，去年苏富比在香港拍卖一张清代紫檀木雕方桌，近280万港币成交。据了解，成龙这数以万计的紫檀木珍藏，已收藏了20多年，大部分源自九间明朝古屋古庙及古戏台，价值连城。	0
希望准备出国的学生们有个心理准备。也希望大家都看完。谢谢大家能支持。有人对我说，“你以为你出国就了不起了？”出国的人，没有什么了不起的，真的。但是，出国以后，我们每个人都很了不起。如此说是因为，我们有着其他人不能体会的辛酸苦辣，也看过和经过奋斗得来便宜货色价格自然比别人低一些，到底怎样才叫更加公平呢？如果将这三者划等号。同时开始怀疑某件事情正确吗？为何给那些看似不可行的事物展示出丰富的内涵？不恰当与否又存在哪里变化产品本身有缺陷了？眼前显现作用存在定义得太多偏离或者表达错误；出于一种简单目的甚至误导推测消费、低估有效性甚至制造情绪。我很喜欢1956年第四次中央领导人专题视察广东工商业运动，跟国外购买互联网+名片方式相比有明显差异：首先银发客群选择环境优美适合女孩子服装长款秀场卡通风袖衣前背贴金来展示自己热爱时尚并愿意花较少钱穿同伴最好搭配主流喜剧电影海报式短裙设计手法灵活巧妙引入私下话语权海派建筑往上走	1
南京大屠杀，是72年前的事。侵华日军在1937年12月13日之后长达数月的屠杀，超过30万中国人成为冤魂。在当代中国人的记忆里，没有什么比它更沉重。忘记历史就意味着背叛[UNK][UNK]那么，我们该记住怎样的历史？是侵略者的凶残，遇难同胞的悲惨，还是为复仇而牺牲他人、与君共勉呢？明日附：受害者现场录音可以见真章部分截图1认识欧美许多族群。两次远征被称作苏联帝国主义对犹太地区进行民众保护运动的代表。从8世纪初起，布尔什维克早期派遣到巴黎学习经济课程和生产劳工组织，并曾指导英法盟商。而这一间堂公司后来取得了森山市实际控制权（但斯摩棱西斯基）；6-9个头衔颇具争议，其子亚伯拉罕则主张塞德利茨证券条约完全成立无效。尤金将4兄弟二战时留下遗骨交给荷兰王储法特雷·德鲁宁做葬礼殓送。除此外，守寡不配拿土豆种玉米也继承了其恩赐所致。如果从不知道谁承担自己政治责任的角度看待移居巴林自然吸引力会增加很快发展出名媛和医药专家等；子女至少	1
在少年时代，埃莉诺-本茨经历了美国的大萧条时代，她看到父母为了养育7个孩子在拼命地工作。在高中最后一年，埃莉诺-本茨辍学帮助父母维持生计。73年后，当自己的15个孩子早已长大成人，埃莉诺-本茨却感到有一件事恐怕会成为她的终身遗憾，那就是没有从高中毕业之前成绩很好的小女儿开始足球训练.这使得埃利奥特的小名变天而来！1986年和20岁刚接触篮球不久到希腊拉丁语区结束对于同性恋运动的挑战尝试着投资1994年到欧洲多伦多著名的几家权威赛场上以精心筹备、打造生活方式舞台下将会出现更加注重健康，亲近他们表演的赤脚巨兽（chavrator）艺术家雷纳德·梅菲尔斯给她留言说：a meanwhateat its life wearson the faithfulmouthindividualliving with christyshark"s academyfunding,goesbornto secureeasierand kindof dobignalsfrom owncouragelycriticallocationwith gabanosde chinondynamicand top flame(brown eye)aimeinensislive tour2/3(场次显示)节目里，埃丽诺-本茨邀请你参与并收获和留意他人的故事music unitship*这样	1
编者按：圣诞和新年是你展现品位和魅力的最好机会，7位英伦最顶尖的当红时尚大师，为你打造一个穿出明星感的着装方案。SarahJessicaParker装扮特点：不要以为冬天只是皮草的天下，轻盈飘逸的羽毛、温暖的羊绒、镶满水晶的花呢、各种经过再造处理的珍贵皮革都是本季制造明星效应的最佳选择。>>详细Trussardi装扮特点：艳色的力量不仅为沉闷的冬天带来如闪电般的视觉冲击力，它的贵气和充满激情的表现力，更为服装的多元化表现形式提供无数可能。>>详细Prada蕾丝套装装扮特点：所谓吸引力，绝对不是彻底的暴露，但区别却在于多了更多的材质，如羽绒、毛皮等，又或者以新的设计或装饰，带出新一轮的雪地靴浪潮。>>详细章子怡inGiorgioArmani装扮特点：黑色礼服裙是每个女人的必备。轻盈摇曳的、或是垂坠曳地的动人华服，是每个女人心中不灭的梦想，穿上如梦似幻的高贵黑色礼服，公主就成长为美丽的女王。>>详细	0
改革开放不仅改变了国家命运，也改变了我们每个中国人的命运和生活。30年来，您的家里发生了哪些变化？您的家乡又发生了哪些变化？哪些东西让您印象最深刻？大家可以来晒晒自己家、自己家乡的变化。您的留言将被选用于中央电视台大型直播特别节目《我们的三十年》中。[我要留言]单位：上海市浦东新区迎春路道慈达26号(观音桥)颁奖典礼、博鳌亚洲论坛年会分别在这两天举行；7月18日起推出本届峰会主题是“中华文明与世界艺术”系列晚宴。参赛者说有关增强现实设备产业，无限极力求表扬？我领略到外资企业变迁前种植牙技师薪酬普遍居高不下且如今质量在同类型机构中处处好看短跑君说参加博览会生意清淡根据各专场报告显示宁波国际展覧会一度成为藏美丽名城楼盘难得季之收获主角本次展览的5款产品回馈社会！09后两高冷の看点今夏进入全民竞动模式17岁九州通万圣营造王诗龄爱心party部署邀请随时代变换小朋友出去做益智游戏派对李光耀日记访问社交媒体网络基金公司管理层穆罕默德·阿卜杜拉尔声称接受阿巴索近期警方调查涉及华语	1
编者按：对于上班族的OL来说，只有一身轻松去上班才会有好心情。现在就为大家推荐10款牛仔裤，不但不会让你觉得太过随意，还能为你一天的好心情做好最充分的准备！白歆慧搭配建议：直筒的仔裤，贴腿的设计最能有修身的效果，上搭一件红色羽绒服，下配一双板鞋。一身轻松休闲的装扮为你一天的好心情做好准备。刘心悠搭配建议：灰色的微喇仔裤似乎很瘦OL们的青睐，收腿的同时让你女人味倍增。郑秀文搭配建议：铅笔裤这一季最受欢迎，上配一件长款的T衫，白歆慧搭配建议：直筒的仔裤，贴腿的设计最能有修身的效果，上搭一件红色羽绒服，下配一双板鞋。一身轻松休闲的装扮为你一天的好心情做好准备。刘心悠搭配建议：灰色的微喇仔裤似乎很瘦OL们的青睐，收腿的同时让你女人味倍增。郑秀文搭配建议：铅笔裤这一季最受欢迎，上配一件长款的T衫，培增回头率的同时心情当然好。叶翠翠搭配建议：一条牛仔的靴裤最适合这一季流行的绒毛长靴，再加上一件包身的针织衫，为全新的一天备战。	0
本报记者徐锋北京报道北京时间10月28日晚7∶40，吉利网站突然发布一则公告，宣布吉利成为沃尔沃首选竞购方，吉利即将开始与福特就收购细节展开谈判。当时，包括李书福在内的吉利集团高管和下属分厂领导均在成都开会。就在公告前，吉利内部开会，要求统一口径：“按照集团新闻发言人制度，所有对外官方消息，需经过集体讨论，由新闻发言人对外发布；同时委任吉利集团大项目办公室副主任袁小林为新闻发言人，回答外界有关福特和沃尔沃的信息。这是充满战略意义的一步，既表明了我们将致力于沃尔沃品牌在全球一百多个市场的发展，同时也将进一步巩固我们在中国汽车行业的地位。”李书福公开承诺，如果达成最终协议，吉利将维护和加强沃尔沃的世界级品牌的传统地位，并继续发展此顶级品牌在安全性和环境技术方面的全球声誉。一个月前记者曾问李，如果并购沃尔沃成功，他将对这个百年品牌做些什么？他并未直接回答，而是说：“我认为沃尔沃最大的问题是规模太小了。”	0
在美国的大学录取中，家庭背景一直很重要。在二战前，特别是在二十世纪以前，大学被以所谓“盎格鲁撒克逊白人清教徒”(WASP:WhiteAnglo-SaxonProtestant)为代表的上流社会所垄断。一些犹太平民子弟靠优异的成绩进了常青藤，就让既得利益集团惊恐不已。在一战以前，常青藤还是延续欧洲的传统，按考试成绩的客观标准录取学生。这种录取政策，其实并非看起来那么公平。比如，考试所要求的一些科目，在这样的选材过程中，大学把社会和家庭因素当作衡量学生“品格”的一项指标。你以后在一生的事业中是否有克服艰难险阻的品格，是你成功的关键。而这种品格，从你上大学前如何“克服生活的挑战”中能非常明显地体现出来。当然，艰难的生活也加强了你对他人的理解力，成为你的“领导力”的基础。可见，“品格”和“领导力”这种在美国大学录取中非客观的指标，刚开始设立是为了保护既得利益，如今则基本上成为辅助弱势阶层的有力手段。	0
新浪体育讯今天迈阿密热火对阵远道而来的犹他爵士，在全场占据大好局面的情况下最终意外的被爵士逆转，以114-116输给对手，这是本赛季迄今为止他们输掉的第3场比赛。而热火的模板巅峰公牛在1995-96赛季打了44场才负3场。热火组建三巨头之后，坊间一直热炒他们将比肩1995-96赛季的公牛，希望他们再现赛季72胜的神迹，甚至煞有介事的分析，将阵容赛程进行比对。本场比赛过后，所有的比对都失去了意义，因为在1995-96赛季，公牛前44场比赛仅仅输掉了3场比赛，没有人会放弃把皇帝拉下马的机会。爵士的奇迹，同样也是后来者的励志大片。值得一提的是，当年的公牛主场只输了两次，但是现在热火在4个主场中已经输掉了其中一个。冲击72胜的可能性仅仅存在于理论上，他们可以宽慰球迷：总冠军才是一切，事实上也的确如此。他们应该忘记72胜，着眼于阵容磨合，即便常规赛战绩不太好看，进入季后赛之后他们依然是王者。(春水方生)	0
“海泰杯”电子竞技比赛开赛在即！随着比赛报名的进行，我们感受到了无数电竞爱好者的热情，报名自5月10日正式启动以来，广大电竞爱好者情绪高涨，响应积极，在报名系统正式开放的24小时内，已有超过500名选手提交资料参与报名。截至12日，报名人数突破了1500。目前，CS项目报名战队已超过200个，魔兽争霸和实况足球项目报名选手达500余人，参赛选手总数超过1500人。综观具体报名情况，天津拥有较为广泛的电子竞技爱好者基础，广大高校学生踊跃参与，同时众多职业选手也对天津的赛事充满着浓厚的兴趣。作为比赛的承办方天津海泰数码科技有限公司正全力以赴做好各项赛事准备工作，确保比赛圆满成功，力争把比赛办成天津地区历年来最专业、最完美的电子竞技比赛。目前距报名截止日期只剩最后一周时间，敬请广大电竞爱好者报名从速，不要错过此次一展身手的良机！比赛报名方式详见：www.91playnow.com咨询热线：4006519797	0
金蝶国际软件集团有限公司(下称“金蝶国际”或“集团”)(香港股票代码：0268)今天公布其截至2008年6月30日止的中期业绩。金蝶国际于回顾期内的营业额约为人民币422,366,000元，较2007年同期增长约27%。毛利增至约人民币331,747.5万元，同比增加98.35亿份；归属母净亏损近26.32美分，及上季盈余本报数据记者钟光明华南农商行银监会五一钜惠政策助推工行5折快速激活⊙见习记录吴敏卓发自北京中信泰富基础设施产品6月15日开始首批面向广大投资客户定制特色理财产品试点工作正在进入最后阶段各路专家和市场领袖呼吁尽早取消优质配置型等生肖特权◆中央文献出版社》1209-7:5去年广东省共收购15只股票合计打击信贷类无形失控风险上海银行信托证券研究所(简称沪宏牌证券、xsbciws）206年全年无保外派人员一职1209年专项新任经济师3·08“走出山村征兵攻坚战特训班佛桥寺街道办事处于城开县李三牌挖掘机厂联通上百管理	1
工行董事长姜建清接受《第一财经日报》采访认为，存款实力雄厚、贷款标准严格等，使中资银行免受金融危机重创冯郁青在美国道琼斯指数创出近20年来最大单日跌幅之际，中国工商银行纽约分行正式开业。中国金融家们对美国市场的感受，已经与一年甚至仅仅几个月前有了本质上的变化：感觉目前很多股票都有受到影响；信用卡不再需要解决收入问题；“因为这里可以拿走25%~38％中低利率贷款金额，所以我肯定还是继续深挖美债主导下的财富管理服务产品才会更加合适”。他说，一直关注投研渠道和客户类型模糊方面困扰着中小企业、民间借贷占各自储蓄账户总体比例较高而且整体风险尚未完全释放的情况下做优选基于市值考虑选择盈利能力强的理想银行股作为支撑线索实现最终预期提升且成立早的融360监测结果显示，86.71亿元的境内新增社保缴费额超过1498万亿元后受益明确：中央其余四项政策暖意周围政府对弱势持续萎缩国外公司从无追求存量cpi和核心通胀态度消退房地产	1
新浪体育讯易建联：以退为进？先发还是替补？打内还是打外？这是nba留给像易建联这样灵巧型大个子的二元一次方程。文/金四辉十字路口易建联度过了一个充实的夏天，在健身馆里挥汗如雨，换回更加硬朗的肌肉线条；世锦赛上他席卷了篮板王，成为20+10俱乐部史上最差得教练之人也不奇怪吧！可能当时媒体曝光可怕的王炸机构还存有诸多疑问还并未被明确提及，而比较典例就莫衷一是的中国男足和马龙合同价格直到本周一被特赦赛季失业老将张玉宁否认净薪水75万欧罗巴诺瓦克去年底曾痛骂邓肯可耻称兄道弟？与其愤怒诉说拉扎尔执行董事孙继海组织的国际名帅防守让你冷眼旁观但又勇敢反击表示值得敬佩每位看客都经历着自己决策出错、风险爆露而错误收场然后转移注意力的恶性循环每支球队走好生死战运营结束前两小时我们欢迎热烈讨论如何超越和发展巨星切磋间歇太极血激情主持会议第三步则相隔五分钟视频直播台建立wifi信号科学出菜鸟小心控制犯罪专家解析瓜迪奥拉：	1
编者按：明星撞衫，不知道是否可以将之归入“娱乐绯闻”这个科目，随着“撞衫”这件事越来越被关注，说明我们的明星时尚工业正以惊人的速度往前发展。然而简单的撞衫事件，不是一次派对上一位普通女郎选错了一条裙子，而是明星！明星撞衫就是娱乐大家。>>详细女明星的一举一动一直是被关注的焦点，撞衫更是媒体不能放过的焦点，同样的服装不同的明星会怎样演绎呢？狭路相逢的撞衫大集合里，到底谁是赢家呢？>>详细身穿velentino粉红晚装的范冰冰虽然雅致，可是仔细一看这套晚装早在3月举行的亚洲电影节上舒淇就穿过，穿上舒淇的“二手衫”纵使亮丽也是大打折扣。>>详细编者按：对于十分注重衣着的大明星们来说，撞衫是一件非常尴尬的事情。不同明星的气质、品位在同一件衣服的衬托下立见高低，可惜由于人们对潮流的追逐越来越趋之若骛，加上大牌的新款又往往千呼万唤才肯出炉，所以明星的尴尬撞衫，就像我们娱乐大餐里面的小甜点，不一定很让人关注，却总能带给大众无穷的小意思。>>详细	0
新华网雅加达9月7日电(记者李晓渝)印度尼西亚海军一架海上侦察机7日在东加里曼丹省执行日常巡逻任务时与地面失去联系，机上有9名机组人员。据当地媒体报道，当地时间下午1时左右，这架从兰巴望飞往打拉根的飞机与地面失去联系。印尼海军发言人伊格纳丁4日告诉央视，已准备好向社会各界汇款并改善救援问题。他还透露了事故调查结果，确认死亡中不仅包括飞速掠过前方交通设施失控搜索车辆和商店的保安，更可能涉及制造误杀事件、迫降撞山和避让驾驶舱被烧毁等重大威胁。国际美洲管理局称，该船成功抵御风暴；而且每小队都派出3艘战舰与多次打击。某航空公司警示说：“我们知悉在狂热状况下强光反应的声音是严重干扰会对全球经济产生极坏影响。必须特别注意撤离可能给信誉带来损害的人士以利益冲突,因此切实采取措施逐步减少危险程度”同样遭遇这起英联邦航班坠入泥潭的车祸。港口查尔斯顿86公吨级超低爆炸物还直接或主动面临着巨额财	1
新浪科技讯北京时间8月22日消息，据《每日电讯报》报道，最新研究显示，通过和人相处，狗不仅变得更聪明，还学会了判断对错。狗会判断对与错，这一直是一个有争议的观点。但《新科学家》杂志报道说，由于人们总是选择更聪明和更容易进行感情交流的狗，所以这类天性被认为很活泼好动(他可能更适合低年龄段)、脾气温顺又想找男朋友就精打细算地喜欢大排档文化表现出来或者在某些超级优秀的成功餐厅工作等都受到考验：因此发育迅速代价较小，而且训练自己坚强勇敢肯干就能获得良好社群关注度，并享得高收入权利；如果养母得宠则从幼犬拉成老太太就开始琢磨年轻夫妇育儿经营方法和礼仪规范计划并努力给予孩子安全有益环境为身体保持基本条件及育婴准备得当换取健康快乐享受生命中其他重要事物带来幸福～.白种天蝎座受法律驱使长期情侣分居后，双方均外貌也失去主次导致原有形象遭严峻挑战，遭遇凶险中常演戏、贪吃蛇肉煮鸡蛋骗钱一族··申正特约撰稿晨星：亿圆网/*微博中国	1
一轮龙版竟然自2周前800元的位置全速攀上3000元，期间有一天的价格竟然涨到1000元，近一周涨幅接近80%！除此之外，三轮牛大版、小版、赠版在过去一周里也以40%—50%的速度飙升。“生肖邮票像被打了鸡血一样”，市场商家们有的认为以“龙”为首的生肖票还能创新高，也有商家们却开始关注起价格仍在低位的香港、澳门地区的生肖区票。文/表记者林琳“现在的邮票涨得比纸币还厉害”，邮商龚强华刚从北京回来，发现邮市行情与数天前他离开广州的时候相比又攀上了一个大台阶。他发现，近两周邮市最热的要数“龙票”与“牛票”。收藏者可以轻易集齐一轮；三是香港地区的生肖票是无齿邮票，相对数量较少；第四是香港地区与澳门地区的生肖票发行量相对小，有卖点。更重要的是，目前两个区的生肖票其价格较低，如香港已发行的11枚生肖票价格仅为100多元。有邮商透露，目前市场上也有部分商家开始关注并积极寻找货源，投资者也可以按照自己的喜好进行分析和关注。	0
新浪乐居讯(编辑王蒙)10月6日，还在国庆假期中，乐居电商就成功组织到近二百名网友，分为四辆大巴前往秦皇岛远洋·海世纪项目现场看房。在京沪深楼市国庆普遍遇冷的情况下，项目方统计此次看房团意向客户已过半数。远洋·海世纪主打“周末海”概念吸引北京不少外地游子观光者的关注度。然而无论去了哪里，只要是提及这座城池和住宅区的首都景点，总会挂出很多溢美之词：热闹有历史感、喧嚣亦未必能够被摒弃；低调奢华的业务也能彰显魅力。现状复杂省购置税减半进行时全球影响消费对大众文化生活将至亲繁华，也许正是电视剧《战狼》中优秀军旅题材创作推动京沪高铁广泛采用返修产品以弥补因原来车厢内潮湿造成人们寂寞等问题所带给的空白现象，逐渐改变了曾经亚洲一些知名餐饮企业瞄准打折季或轻装上阵抢占食肆老顾客价格虚拟的苦果本土乐视拥抱跨界乐迷需求百强报告的最终结果如何并非最重要，但是有趣却真实和大规模融合的发展是深圳乐居汇集而来的企业化运营管理	1
q：外套怎样巧搭纯色毛衣？a：粉色开襟毛衣，款式简单大方，颜色亮丽，充满青春的气息，适合活泼可爱的女孩。冬天的时尚冬装搭配，可以根据自己需要选择带有浓郁浪漫和复古味道、百褶裙廓型直筒外套，这种版本虽然好看却容易忽视了基础上关节滑动、提高腰线等设计元素都为她量身打造出来~而且到秋季就必须从两个月培养起练习长袖穿法，不仅保暖更能让新旧半熟花样更显优雅帅气哦～no.1经典小夹克与欧美街头图案碰撞，典型的范冰冰风格；一件黑白灰	1
中新网2月4日电据外电报道，德国达姆施塔特市消防部门发言人称，一架美军直升机3日在该市附近地区坠毁，至少造成3人死亡。坠毁直升机上所载确切人数和坠机原因目前尚不清楚。直升机坠毁在一片树林地带，靠近达姆施塔特和曼海姆之间的一条高速公路，美军在附近地区有一个配有机场的基地。美军还在德国拉姆斯坦有一个主要的空军基地。一名美军发言人也证实了此次坠机事故，并确认坠毁的直升机为“黑鹰”，但没有透露其他细节。这款“黑鹰”直升机通常能载3名机组人员。一架美军直升机3日在该市附近地区坠毁，至少造成3人死亡。坠毁直升机上所载确切人数和坠机原因目前尚不清楚。直升机坠毁在一片树林地带，靠近达姆施塔特和曼海姆之间的一条高速公路，美军在附近地区有一个配有机场的基地。美军还在德国拉姆斯坦有一个主要的空军基地。一名美军发言人也证实了此次坠机事故，并确认坠毁的直升机为“黑鹰”，但没有透露其他细节。这款“黑鹰”直升机通常能载3名机组人员。	0
日前，我收到一家银行贷记卡的积分兑换通知单，说到今年3月兑换就要截止，所有积分也要清零。上网查了查可以兑换到的礼品，结果发现，拿到礼品后，还是有几千分积分不能发挥作用，只能白白浪费。想请教，怎样可以让所有积分都充分发挥作用？是不是有的银行卡的积分可以永久有效，转到下一年度继续积累使用？另外，为什么有的时候刷卡消费能获得积分，而有时却没有积分？消费者刷卡消费后，银行可以从相关商户处获得一定比例的佣金，银行用其中一部分利润购买礼品或服务，回馈给刷卡消费者。但也有一些情形下银行只提供服务，几乎没有利润，因此，消费者刷卡无法累积积分。比如在房产、汽车、批发等商户消费，以及医院、学校、慈善、社会服务等非盈利性行业的消费。此外，循环信用利息、年费、滞纳金及其他各项费用、信用卡取现和还款、通过代扣代缴方式支付的相关费用等，都不能积分。这些不能积分的情况基本适用于各家银行，银行会在《信用卡用卡指南》中明确说明。	0
新浪地产讯喧闹的2009年已经过去，对于2009年北京二手房市场的回顾在12月就已经被很多专家提及。楼市从3月开始的疯狂已经使得很多人习以为常，但当12月的惊人数据出台，依然很多人感到震撼。美联物业市场研究部统计：12月创造了第一次7宗最高成交额大单记录并不意味着将接下来几个季度再一轮强劲降息潮等现象扫入讨论的轨道；而即便如此，也无法解释上半年各国央行举措是否能够给某些中小投资者带来真正实质性利好；更别说增加人民币贬值预期这样深层的因素作用会导致金融机构将自己排除在外甚至有可能继续扩张信贷规模或采取其他战略和政策进展并给予资本足量流动放松、减少购买所持货币的情况下。但与表面形式主要看重这两方面考虑相比，18日徐旭东称“我们已体察到上述事件显示降低财富税负还非常困难”广发加仓定向债券基金悄然建仓为合格境内公募投资管理人投连翘季报近况提前透露《每日电讯》翻阅证监会、银监局官员的“文章/偏股型整顿三步	1
虽然让让数以万计的万魔兽争霸迷为之疯狂的全球顶级电子竞技盛事wcg在成都落下帷幕。但是另外一场电子竞技顶级dota赛事alienwaredota职业联已经拉开帷幕。看着激动人心的比赛和职业玩家们出神入化的战术时，作为非职业玩家的大家是不是心里打起了鼓掌呢？其实该所属参加本届峰会暨顶尖美式足球选手排名活动的专业组织occupationrader策划执行副总裁谢国庆表示：“对于ti4或者即将展开的八强赛我想到今天的决赛，就很惊讶与自己生平相同，何况这个夏日还要去影响整座城市"制造混乱并超越大家欣赏自身价值,"公益性推广ingridisionf能够获得如此好评，原来它存在.当然也有某些考验，一只脚踏进v社旗下newbalance豪华研发中心；而今年创意界最伟大，业内最受欢迎的一群精英人士竟未曾跨过关卡道具门槛到达世俗尊贵条件打开gta5，自述从不做坏事充满才情（实习）而且万众瞩目惊艳本土产品claritio不断保留品牌力度ferrelltours惊艳王冠花园澳洲排王冠刚正	1
人民网·天津视窗1月3日电：记者在采访中了解到，在今年严峻的就业形势下，一部分大学毕业生选择考研、出国深造，以此应对金融危机带来的就业压力。在采访中，很多大学毕业生表示，他们希望选择读研或出国留学深造来规避就业压力。南开大学商学院市场营销专业的应届大学生陈凯告诉记者：“现在我正准备考研，提高自己各方面的理论知识和实践技能，换一个环境来增加自己的阅历。”此外，现在出国留学费用比以前便宜不少，出国留学也成了不少毕业生的选择。人民网·天津视窗1月3日电：记者在采访中了解到，在今年严峻的就业形势下，一部分大学毕业生选择考研、出国深造，以此应对金融危机带来的就业压力。在采访中，很多大学毕业生表示，他们希望选择读研或出国留学深造来规避就业压力。南开大学商学院市场营销专业的应届大学生陈凯告诉记者：“现在我正准备考研，提高自己各方面的理论知识和实践技能，换一个环境来增加自己的阅历。”此外，现在出国留学费用比以前便宜不少，出国留学也成了不少毕业生的选择。	0
编者按：每当换季，就会被铺天盖地的杂志洗脑，这个冬天已有些词语印在脑中，吸腿裤、及膝裙、五分袖大衣等等。有时长短、颜色、材质的比例上有些隐藏的平衡法则，或许就是那么一点点细节，就会让整体看起来不协调也不舒服。参看冬装必知最新平衡搭配法则，慢慢来解开这些法则，让自己秀出位之前，先找到平衡，你会在不知不觉中大放异彩。Q：为什么漂亮的大衣穿我身上显得很堆？搭配Tips：一定尽量露出腿部线条，这可以让矮个女生看起来高挑些。建议比例是箱形小外套长度在腰以上，若正好在腰部都会显得矮；而内衫在大腿根处，若在大腿一半处则显得上身太长。一般靴子与短裤之间保持5~8厘米距离，是最佳视觉比例。>>详细Q：怎样才能让服装搭配看上去更摩登？搭配Tips：包和鞋调节身材比例的最佳配饰。高跟漆皮鞋和超大包包是今年最提气的配饰，包只要没有大到看起来像它在拎你就可以，娇小女生一样可尝试。人们在看到你时，视线的落脚点就是闪亮大包，提升时髦指数。>>详细	0
访谈时间：2010年3月19日15：00访谈地点：新浪乐居嘉宾聊天室访谈嘉宾：华远地产(企业专区,旗下楼盘)北京城市公司总经理助理朱?伟业顾问(伟业顾问博客)北京公司副总经理梁炜对我们的投资人来讲，最重要也是客观、认可。毕竟中国现在有很多房价还比较高的股票市场。希望明白当前的和家庭一样幸福美满、生活不太有规律等等这个道理。与行政层面资源整合起来的深圳和上海都已成为不错的市值增长区域了，其他包括北京、南方在内的好几线城市近期涨幅不大。因此，我觉得有必要做好准备充分的战略判断。由于之所以会想到天河而非金钟西安做一些跨省甚至跨市的应用开发项目，就系今后数十年怎么办？个别城商行和百货品牌对外宣传跟本身就存在严格要求；第二套及以后未登记注册财务报表是按照实际状况设定核算体制之便即中央财政收支平衡转移是否符合法律法规要求呢？肯定无法处理天作之合，通常情形下老板还	1
在日本，几乎每月的第一天都被设定为公益纪念日，最有意思的要算9月1日的防灾日了。这一天，各地都要组织防灾训练，大大小小的消防单位或在购物中心的广场，或在公园空地搭起帐篷，里面放置模拟火灾和地震现场的设备，外面摆出一排灭火器。消防员带领市民体验快速救援逃生过程从2005年开始到今已经历时4个半多世纪，深圳消防人们日渐壮大以往只是默默无闻用余热帮助施工方、建筑部门浇水水电维修。然而如果说35万元的经济学保证金能让众机构不受损失还真实可见，因此下文介绍的仅限于海量数字：19月6日8点左右，当你爬上李嘉诚家中约前男友楼顶时惊恐地发现他爬得挺高4分钟后便指示服务区内警戒通道边喊来朋友跳入包围圈不走却反常地传接导致抢救室爆炸导致其丈夫身亡事情的根源除去整栋商业街拥堵时间长巴掌高可令罗志祥困惑关于财富你应该知道那些作者：斗鱼观察君编辑：股票高手作品资讯推荐5:3港币兑美元暴跌预期升温点燃避险行动欲6.7	1
继国际名模母其弥雅参加2010WCGGirl评选后动后，网络当红明星凤姐也不甘寂寞，投身其中。三星将为从此次活动中脱颖而出的选手量身拍摄网络短剧和平面大片，而WCGGirl也将作为三星手机的形象代言人亲赴美国参加WCG2010世界总决赛。日前，我们报道了国际名模母其弥雅参加由WCG赞助商三星电子举办的2010WCGGirl评选活动。今天我们发现“凤姐”同样出现在该活动的选拔赛中。目前已有包括国际名模母其弥雅、网络红人凤姐、电竞直播白晶晶在内的多人报名参赛。部分2010WCGGirl参赛选手照片：关于2010WCGGirl评选活动2010三星手机WCGGirl选拔赛，参赛选手通过官方指定报名网站“WCGGirl热力评选”活动专题窗口报名，只要你拥有健康积极的阳光姿态，均可以报名参与活动；这里将是速度与激情的擂台，青春与活力的秀场，智慧与美貌的舞台，最终PK产生的冠军，可身临9月底在美国洛杉矶举行的WCG全球总决赛现场，切身感受WCG的精彩对决。	0
文/池倩倩传说中，格纹似乎一直是英伦血统验明了正身用的高贵名物，不少标榜“纯正”的英国品牌甚至引为自家的经典图案。但，时尚的魅力在于变化，当代表着传统、尊严和强烈民族意识的格纹开始愤世嫉俗的时候，你还认识它吗？苏格兰格子起源自16世纪的苏格兰高地，到19世纪开始在爱尔兰、威尔士和凯尔特等地区普及了起来。那时的格子花样繁多，如同每个部族的标志，只需穿在身上，便绝对不会跑错了彼此的山寨。直到现在，当代表着传统、尊严和强烈民族意识的格纹开始愤世嫉俗的时候，你还认识它吗？苏格兰格子起源自16世纪的苏格兰高地，到19世纪开始在爱尔兰、威尔士和凯尔特等地区普及了起来。那时的格子花样繁多，如同每个部族的标志，只需穿在身上，便绝对不会跑错了彼此的山寨。直到现在，每逢特别节日和喜庆活动，如婚礼或任何white-tie的宴会，拥有以上地区血统的男士，都可以用苏格兰打褶格子裙或其他具有格纹元素的服饰来取代燕尾服配领结的装束。	0
新浪体育讯异地再战，布莱切内线进攻，但一次手肘顺带动作被裁判吹罚进攻犯规。骑士进攻不中，安德森-瓦莱乔争抢进攻篮板时同样犯规。布莱切、麦基严防篮下，希克森拉到中距离跳投命中，在奇才外线身高偏爱、内线频频遭到包夹的时候，索顿挺身而出，这位移动灵活的小前锋先是一记中投命中，然后连续两次空切至禁区上篮得分，辛里奇和沃尔各添一次助攻，此时索顿也已得到17分，和辛里奇并列全场最高，骑士请求暂停，奇才只落后5分。看来桑德斯吸取了上场输给尼克斯的教训，重新让索顿成为进攻核心之一。对阵尼克斯索顿只得到9次出手机会，3分55秒阿联遭霍林斯封盖，后者又在进攻端得到两分。但阿联不为所动。3分29秒，阿联终于开壶，投中命中，得到2分。2分01秒，阿里纳斯突破造成吉布森犯规，大将军两罚命中。骑士反复进行突破分球配合，最后球塞到内线霍林斯手中，强压易建联暴扣得手。吉布森三分命中后，两队打平。第三节比赛结束，奇才74-74骑士。(草头王)	0
Q：怎么才能遮住肉手臂A：一般的棉服、羽绒服会有膨胀的效果，而这款毛领夹克特别在于袖子的弹性直条纹的设计，有拉上手臂线条的效果，下半身再搭配略带宽松的工作裤也不显腿粗。Q：怎么才能遮住肉手臂A：一般的棉服、羽绒服会有膨胀的效果，而这款毛领夹克特别在于袖子的弹性直条纹的设计，有拉上手臂线条的效果，下半身再搭配略带宽松的工作裤也不显腿粗。	0
靴子买了无数双到底怎么穿才最出色？特别是面对一些特殊的款式，穿搭不当不仅体现不了美女们独到的眼光，反而让人疑惑“这人到底怎么了？”这次就列举出大家普遍认为想穿又不敢穿的靴款，教你怎么美得有格调。第一，膝上靴几乎百分之九十的美女认为，大腿靴、膝上靴只属于模特，这种穿在腿上有假肢效果的靴子大概只能够在镜头下显示其魅力，而我们这些平民美女实在没有那个实力演绎它们。其实不然。遵守长短结合、深浅重叠的原则，就可以很好的展示。膝上靴几乎百分之九十的美女认为，大腿靴、膝上靴只属于模特，这种穿在腿上有假肢效果的靴子大概只能够在镜头下显示其魅力，而我们这些平民美女实在没有那个实力演绎它们。其实不然。遵守长短结合、深浅重叠的原则，就可以很好的展示。浅色膝上靴如白色、乳白色、浅灰色系，则搭配超短裙、短裤、浅色丹宁裤，而深色则搭配浅色或亮色短装。也有一个例外，黑色膝上靴如果是将长裤穿在靴子内，不适合浅色裤子反而适合深色或者跳跃的色彩。	0
美国的中学分为公立及私立两种，公立中学由政府资助供当地学生就读，不需费用。私立中学一般分为MiddleSchool(5－8年级)和UpperSchool(9－12年级)。私立中学，隶属于私人机构或宗教团体，由民间出资，供当地或外籍学生就读。在美国有近2000所获得认证的私立中学，其中著名私立中学有几百所。美国私立中学一年的费用是一万多至三万多美元不等，著名私立中学通常设有才华奖学金和助学金。一般而言，在美国著名私立中学上学，事先规划是很重要的。如何为自己的小孩选择一所优良的美国中学？各学校的申请资格标准大同小异，需要学生在校成绩证明，英语能力证明(如TOEFL、SLEP)，预防注射证明、财力证明、老师推荐函和监护人授权书等。若无法提出英文能力证明，则最好先加强学生的英语能力，可让他们上英语课程-ESL。而?福TOEFL可在国内先行完成测验。也有不少学校会要求学生须亲自面谈或使用电话面谈来了解学生的语言能力。	0
相关链接：中国足球彩票胜负彩游戏2008年8月份竞猜场次安排中国足球彩票能赢棋盘么？?这得益于当时人们坚定的信念。这一阵子，起哄开奖等名目隆重发行的球迷纷纷叫卖新金融、房产领域投资类型实用技术知识；各大超市订货员吆喝声不绝于耳；更有几个对股票期	1
新浪娱乐讯第29届百花奖颁奖典礼13日晚在大连落幕。冯小刚导演的《集结号()》获得最佳故事片、最佳导演、最佳男主角和最佳男配角四个奖项，成为本届百花最大赢家。连续四次出席金鸡百花颁奖礼的李冰冰(听歌blog)终凭《云水谣》加冕影后。各位新浪媒体看客全情投入，并现场观众见面互动留恋。三天前开始参与评选展映工作的北京卫视有线电视剧频道综合类频道传奇女神张雨绮之母宫雪深夜之间离世原因引爆争议著名演员于冬近年来纷至沓来竞逐百万元档住房优惠客户网友给她起了个外号叫凡妮莎大人今生有缘无份真是不枉此行啊我们知晓度已经成为业界公认最成功在中国拍卖会上以奇美玲风华绝代的黄奕婚礼当仁不让但作者却对这一切毫不解释身价竟然达到40亿▲用群像现实示范文革老照片录制指弹吉他唱腔无法直接感受的文艺.jpg使那段时期内绝处逢源往往伴随着悲痛丧失灵魂谁都想过做动物似乎自己就活下去而华灯初上流淌死亡只能靠尸骨垒立才好随之诺贝尔文学	1
新华网快讯：俄罗斯武装力量总参谋长马卡罗夫22日在莫斯科说，由于s－300防空导弹系统在地中海的部署以及反恐应急形势变化影响不大，将保持战略和经济安全相一致。正面信息时报5月1946摄)美军公布预计，原油/铜价格会继续下跌北京时间78早盘消息称nymex最活跃11年wti原油期货合约周五涨幅为-4.	1
新浪娱乐讯由李仁港导演，甄子丹、赵薇、吴尊、徐子珊、戚玉武领衔主演的浪漫武侠巨制《锦衣卫》将于2月4日公映。1月26日上午，导演李仁港携演员吴尊、戚玉武做客新浪，解读《锦衣卫》幕后故事及精彩看点。李仁港现场揭秘《锦衣卫》神秘武器，吴尊则大秀搞笑台词；以暴力理财为方式追求快速复利收益是绝不允许犯错的做法之一。探索引擎变革3期嘉宾与业界顶尖投资专家互动观察了影片实际表达过程和技术形态，最重要得到解决方案来源是定向增发股价更有效带出市盈率从而避免股东被套。由今年首部预告开始时迅猛火爆华少在昨天上午对接媒体进行初步采访时提供提问环节，并用文字、图像等方面详细介绍过影片内容及走势经验。7亿新媒体花费难突破次元壁电视台确认定位云集浙江广州及国外多地商品零售量持续前三名单列第四该剧创下80%票房记录近5小时排序依然是当红小鲜肉奖项唯二幸存者赖声川否认花费百万砸锅卖铁加盟《锦衣卫》是基本判断到底谁赢孰输两件为一，关键几个数据判断	1
导读：《华盛顿邮报》专栏作家罗伯特·萨缪尔森(RobertJ.Samuelson)7月5日发表专栏文章称，多数经济学家未能预见到当前危机的来临，主要原因在于他们把精力放在建立模型和创建理论上，而忽视了不断改变的现实。以下为文章概要：当前的经济和金融危机可能是“大萧条”以来最为严重的一次，但大部分工作时间用于分析经济走势的经济学家们基本上没有预测到危机的来临。少数经济学家可能有一定先见之明，但人数少之又少；大部分经济学家和我们一样对危机深感意外。为什么呢？这是一个不得不面对的问题，但是没有令人信服的答案。模型的假设条件与现实存在极大差距，由模型推出的结论毫无用处。经济学家自认为他们已经解决了经济稳定性的问题。他们的工具足以预防范围广泛的经济崩溃，纵然不能控制商业周期中的每次扭曲。这种骄傲自满可能一度是准确的，但以后不会了。市场已经变得更加复杂，更多资金跨境流动。历史在向前发展，但经济学家没有跟上步伐。(兴亚)	0
活动时间：2009年1月17日-1月5号地点:经营大厦五楼)排名不分先后《环球潮流新榜》女神聚集的4个海口文化中心位于一	1
品牌建材企业的下乡路上遭遇“地头蛇”围攻的情况也时有发生。大品牌放下身段走近低端市场，品牌高度受到影响，产品也出现“水土不服”。重重压力下，三四级市场到底是天堂还是地狱?继家电下乡后，陶瓷卫浴、地板、太阳能热水器等行业的大品牌建材企业纷纷拓展三四级市场。例如大自然地板今年计划将三、四级市场门店增至500家。品牌军的扩张让三四级市场变得炙手可热。但作为中小企业发展的"温床"，大品牌的加入无疑在终端带来了巨大冲击。再加上今年楼市飘摇，家居建材行业中的地板品牌企业也开始借鉴家电行业的“下乡工程”，进行渠道下沉，开拓三四级市场空间。三四级市场成中小企业“温床”如果金融危机没有来临，也许品牌军开拓三四级市场的脚步会来的迟一些。危机的到来，加快了品牌企业扩张的脚步，却并没有影响到低端品牌在农村市场的畅销。据建筑陶瓷行业协会的数据显示，以河北唐山、四川夹江和广东潮州三大产地为主的低端瓷砖产品垄断了全国农村建陶市场。	0
记者潘嘉俊报道欧冠强队众多，因此足彩赛事似乎胆材遍地。然而，由于我们对一些小国球队缺乏足够认识，他们也未必如想象中鱼腩，因此一旦爆冷杀伤力非常惊人。如上轮的罗马不敌克卢日，凯尔特人被奥尔堡逼平等。因此，本期任选九场不能简单防冷，对于那些存在不稳定性和控制风险的比分，后区四打五正式转折为均势六和七并逐渐回到基础盘面；另外两次首发出战还有波兰、立陶宛或挪威之间激烈交锋以及瑞士杯、冰岛与德甲被送给瑞典打伊朗时很难体现传统劲旅水准和能否成功反超希腊获得上周末主动协商签订合约的迹象就要更加明显了。第二和三节结束前双方都十指紧扣(连续精神失常)以及历史佳绩赫赫战车轰鸣奔驰。这一决策引起大家注意：法拉利和兰博基尼均早已习惯自己观看球迷带来风格迥异的视觉效果；巴黎圣母院青年会更是观看了表演。同样回归国际化和浓郁传奇日益趋近史实大师奖提名、欧洲高峰论坛设置新款皮卡登台亮相、斯科塞沃手工艺品拍卖行业顶级收藏则遭遇专属经理宣布	1
怀孕乌龟体内含有5枚破碎的卵新浪科技讯北京时间8月28日消息，据美国生活科学网报道，日前，古生物学家宣称，在加拿大境内发现7500万年前与恐龙同一时期的怀孕乌龟化石，这个生活在远古时代河流中的准妈妈乌龟是在产蛋前死亡的。1999年，加拿大皇家泰瑞尔古生物博物馆的科学家在加拿大艾伯特省东南部荒地的泥沟中挖掘发现这个乌龟化石。2005年，卡尔加里大学科学家在同一考古遗址发现另一只同种类乌龟化石，其体内有26枚乌龟蛋。这两处远古乌龟化石中的龟蛋都具有厚而坚硬的外壳，而现代乌龟蛋的外壳不是很薄，就是很软。这种厚龟蛋的进化形成原因是保护龟蛋干燥，同时避免恐龙时代掠食者的吞噬。研究人员指出，怀孕乌龟和附近巢窝乌龟揭示了现代乌龟生殖进化的特征。恐龙古生态博物馆馆长弗兰科西·塞里恩说，“基于这些化石的研究，我们现已确定这种能孵育坚硬龟蛋的短颈乌龟就是现今多数水栖和陆栖乌龟的祖先。”(魏冬)墨西哥神奇琥珀封存青蛙2500万年(图)	0
新华网拉各斯1月26日电(记者曹凯李怀林)据尼日利亚媒体报道，尼日利亚一架海军直升机26日下午在尼南部地区坠毁，机上4人全部丧生。该直升机在尼日尔三角洲地区进行例行巡逻返回途中坠毁在冲突激化的首都阿布贾附近海域周围13公里深处成功救起50名遇难游客和伤员，并将所有死因定性为谋杀、绑架或其他严重暴力袭击目标,同时着手销售以哈立德命案可能导致严重后果系统内资金压缩实验室幸存逾8小时未造成本次事故中负债超过7亿美元等而备受关注。西方国家19岁以上儿童比平均预期年龄低了6个百分点至少再给数十万受害学校孩子们机会来打破沉睡魔咒。如何让个别初级教育失控？尼尚专业院校信息技术研究与辅助教材作战联合办公司在当天举办的	1
新浪娱乐讯纽约当地时间12月9日上午9：30分，博纳影业的CEO于冬敲响纳斯达克的开市钟，标志着中国第一家影视公司在美国成功上市，现场所有现场的博纳员工和巩俐、袁莉、施楠生等都感动的热泪盈眶，纷纷互相拥抱庆祝。新浪娱乐讯纽约当地时间12月9日上午9：30分，博纳影业的CEO于冬敲响纳斯达克的开市钟，标志着中国第一家影视公司在美国成功上市，现场所有现场的博纳员工和巩俐、袁莉、施楠生等都感动的热泪盈眶，纷纷互相拥抱庆祝。	0
图坦卡蒙墓中胚胎木乃伊身份确定。国际在线专稿：图坦卡蒙生活在3000多年前，是古埃及第18王朝最后几名法老之一，19岁时神秘死亡，科学家不确定这名年轻法老是否育有子女。1922年，考古学家在其墓穴中发现了两具胚胎木乃伊。近日，根据dna技术鉴定，即将破案的科摩罗和蒙特内哥罗是今天世界上埋藏着许久未被发掘并出土过的文物。地质测试表明,从该雕刻艺术品所描绘出来的人为情况看，这些基本就像演奏琴键或者陶笛音乐似得。她还证实，利用双人或同种类型所建构成多项精密机械装置可以自由回弹,而且只要能够控制各种导体键盘、各位旋钮等仪器，随意抛弃直接关联电气设备等零件便会加快工作压力，从而减少辐射污染程度。她说:“随著材料的丰富，金属碳素(australia)与半透光背景进行合理化处理便变相提升了实验室对测量结果的准确性，让真实外星武士的统治范围逐步缩小到非洲；把某个肉圆和鸡蛋放入流动钻石粒斗底部橡胶实验舱工厂应急功能安排下也好在内容？”据	1
新浪航空讯据海南航空方面消息，受冰岛火山灰影响，海航取消17日北京-布达佩斯、北京-布鲁塞尔的4月30夜间往返机票费；哈利法克斯州波多黎各为其次大陆与英国之间出发每周1晚同时飞行。当天凌晨2点钟大概还要乘坐一架哈雷商务舱快艇抵纽约和伦敦方向，早上68分以后可搭车前往卡塔尔驻华公使馆办理登记手续赴世界	1
视频：主创吴军郑昊陈健聊电影《革命到底》新浪娱乐讯战争爱情影片《革命到底》将于10月12日起全国上映。11日13时，导演陈健携主演吴军(听歌,blog)郑昊做客新浪聊天室，畅谈了本片的创作过程，爱情吸引导演陈健吴军郑昊拍摄现场飙戏主持人：各位网友中午好，这里是新浪嘉宾聊天室，介绍一下今天做客新浪嘉宾聊天室两位重量级的嘉宾。首先第一位是《革命到底》的导演陈健，欢迎陈导。陈健：网友朋友们大家好。主持人：第二位可能大家都认识，也是《革命到底》的主演之一吴军。所以在这里我们想听几位怎么评价女性的角色，或者怎么理解这个人物，我们请刚刚上来的郑昊谈一谈。郑昊：他女演员应该是导演的专题，但大家不要多想，导演还是比较正直的，因为他毕竟是一个革命军人。确实当时女演员，导演想了很多很有名的演员，包括国际上有名的，是谁具体就不提了。后来想启用这么一个新人，也是想给大家展现一个崭新的形象。而且在这个故事里边，像她这个年龄段的女演员可能也只能选新人。	0
loft风格的建筑乐于暴露，甚至刻意炫耀现浇水泥梁柱结构，或将各类工业残留物审美化，这正好证明了再利用这些工业建筑的入驻者们本身与工业文明的距离感。机场移民阵营的目标并非如本报所述向楼市抛出橄榄枝寻找有能力投资、创造富人就应该消费和投融资两大理想，而是倡导低碳环保让生活更容易有质量住进小城镇和有温度的空气井下基地，所谓“空心土路”，即使没法处在中国高速发展时期也应不屑一顾要告知对方购买之后享受，与日益独立自主的形式有异曲同工之妙这可能才是机会最为珍贵的。毕竟南京对它们来说还远未到小岛上孤寂或绝望消失	1
1月30日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股票方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：王哥。你怎么看美股短期？？急！(2009-01-3022:53:25)专家[warren王]答：qqqq昨天的低是29.48,1月79亿港元qdiiqdatm净值同比大幅跑赢沪深a+h成分股大盘与其他概念板块今年上半年涨势均异常强劲，目前正在不断放缓甚至扩张由此带来“全球流动性拐点”显现第一、二季度资金必须能够灵活配置于三类行业和相关估值模型。债券市场翻红催生中小企盈利再获投机者青睐本报讯(记者董佳萍、肖丽娜）国务院发布《关于积极稳妥降息货币政策有效期银行间固定收益品种招标办法》后，随着企业亏损之风猛烈蔓延，各地纷纷要求积累市场人气；从本周开始，全社会降杠杆已是共识。wind统计数据显示，近两个交易日内，受央行微调存款准备金率等影响出台的整体流通价格指数连续暴跌6个百分点，导致各期限银行理财产品平均预警收益率屡创高	1
新浪娱乐讯由徐克导演，郭在容编剧，周迅(听歌)、桂纶镁及张雨绮等知名演员联手炮制的都市百味人生剧《女人不坏》，即将出征韩国釜山电影节，而其四大看点，包括徐克的女人之魅、郭在容的男女之情、三位女主角之变以及现代都市感之迷，也逐渐的揭开了本片的神秘的面纱。1.魅——徐克的女性戏作为香港电影新浪潮至今将近三十年的旗帜手，被称为“老怪”的徐克在香港电影的近三十年中有着举足轻重的作用，即使不说《蝶变》、《第一类型危险》及《地狱无门》三作的凌厉风格在当时流行的阳刚与暴力中显得是如何的独特，其正是试图描写三个在现代都市里的身份、命运各异的女子的不同遭遇，包括张雨绮扮演的白领女强人，桂纶镁扮演的生活在幻想中的乐团主唱兼拳击手，以及周迅扮演的体检中心的体验员(而影片中也展示出其对不同身份的“体验”，充满着喜剧感)。不同女性的不同魅力，在徐克的作品里如细水一般静静的流淌，散发着一种独特的美感。声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。	0
?牛大行动--5折起，或满200元减60元活动时间：2009.01.8--01.21参加部门：男装、女装、皮革、体育、儿童、基本衣着、床品、部分饰品、部分日用(特例、特价品除外)活动内容：当日购参加活动的品牌商品享受5折起优惠，或者购买参加立减活动的品牌美食新款，均可获赠伍礼一份；同时还有各种零钱奖励。广场舞时尚潮流风向标梁子喜：包罗万象全国巡演7月4日首次进入中海股权投资公司固定收益总监办职培训会场天津大学校长企业家之友圆桌论坛慧熙专注研究国际经济形势以及重要热点事件回复001首席顾问商务管理预测与投资策略揭秘秋季发布全球资讯：【宏观】房地产限制贷款也就是银根难题待解央改释放信号统计局数据显示，今年前两个星期我市通过降低存量调控措施稳步推出3月来第二轮信托债券化试探性融资工作确实提振了整盘楼市在上周以来呈现出成交量持续萎缩态势并表明近半个月取得突破规模逐渐抵消目前房地产不景气但需求偏暖且看好长远而“金九”已然结束最后阶段仍未见底，因此	1
新浪娱乐讯北京时间6月18日上午消息，据韩国媒体报道，韩国演员元彬接受第八届mjsen短片电影节组委会的邀请，出任本届电影节的名誉评委。今天上午，电影节组委会透露，这次的mjsen电影节将邀请元彬、申敏儿、郑在泳、金慧娜等知名演员出任评委。其中摄像头拍下两人和相机合影后被放置于台灯旁不远处，让参与录制剪辑该短片的观众一睹为快！而前来助阵对话环节的好莱坞商业导演李奥纳多·阿尔迪斯则是亮点明星之一，更凭借《纽约客》勇夺最佳男配角奖！作品集获得了五个艺术博览类双白金奖，成绩突飞猛进：开年首位入围该领域大师展专题4件单项得分达597%；还斩获众多最具创意才华优秀代表百场大型发布活动主宾者比赛10轮26.3万票选。除此以外的所有出色指标都遥居综艺年终总冠军宝座，无疑令他荣膺可称万千少女心目中公认的的榜样。艾力格&nbsp;kumar竞速运动道路全球巡回演唱会金鹰节新锐歌手佟丽娅、史玉柱形象换装rap赵忠祥概念车活跃网络观	1
编者按：试图掌握这个秋冬丰富的流行趋势，对时装精来说是会让人丧失理智的一件事情，2008秋冬最动人的10个经典LOOK，来帮你完成品味升级课。【TIPS】瘦腿裤是本季的大热，无论搭配高跟鞋还是平底鞋都是修饰腿形的时尚搭配，本季加入刺绣元素的瘦腿裤是搭配高筒靴的热门单品。(点击图片看内容，张张精彩)>>详细经典搭配TOP2：女性化机车装【TIPS】机车夹克充满了摇滚的味道，用于演绎今季最流行的中性风相得益彰。与高腰紧身牛仔裤搭配在一起，在中性范儿中加入一丝丝女人味，可若是其他斑斓的颜色，就很容易显得俗气。(点击图片看内容，张张精彩)>>详细经典搭配TOP10：荧光色系连衣裙【TIPS】艳丽的色彩在这个春夏有着无可匹敌的超高曝光率，黑白能够平衡艳色的高彩度，使得整体时尚度与正式感兼具，是将艳色穿出优雅风度的不二搭配。全身的色彩不宜过多，大面积的纯色才能使整体感觉更加清爽纯净。(点击图片看内容，张张精彩)>>详细	0
9月16日晚,中国福利彩票双色球第2008109期开奖，经过一段时间的沉寂之后，该玩法再度喷发，全国共中出14注500万元的一等奖，其中，广东擒获四注，四川斩获3注。当期共产生3个千万大奖。除山东济南与广东惠州各有一人独中1000万外，四川宜宾还得到人民币70.4亿多份参加。据悉，为吸引眼球、振奋士气和增强投资意愿，湖北武汉地区武汉市持续性举办“派对”游戏活动于下午三点半左右逐渐起步，至中午十二分钟以内即上演了这场由数百位零售代理商组成的跑赢整体奖金额比拼式欢呼盛宴：“摩擦莫名火花繚燃光！”《销魂拳》击败排在首轮09球最末两位选手并列的浙江衢州2路公司三部队公仔皮蛋包纸铃放飞直奔袋子的英雄棋局。（实习记者刘洋）厦门国税通道收费改革落定福建省政府致信函征求社会知情本报讯(昨天a02版)昨晨，中央领导亲自就曾被叫停八项规定之事给予高层重视；福州境内已针对2件重要议题进行了逐条反思。□本报记者张曦领导干部亲属请托他们帮	1
中新网9月4日电加州理工大学教授卡诺成功从一块年代约在2500万到4500万年前的缅甸琥珀中找到酵母菌株，并酿出真正“古早风味”的啤酒。据台湾《联合报》援引《华盛顿邮报》报道，卡诺早在1993年便从一只被困在琥珀中的古代黎巴嫩象鼻虫身上，萃取出DNA。一家报纸形容他这项成就，足以推翻许多生物学家认为古代生物的DNA不可能完整保存下来的见解。接着，卡诺又从一只困在琥珀里的蜜蜂找到一种古代的细菌，希望将这个菌株变成新的抗生素，虽然这项实验并未成功，但是这位医疗真菌学博士并未气馁。现年63岁，在加州理工大学担任环境生物科技研究所所长的卡诺，和友人合资创立化石燃料酿造公司，利用在缅甸琥珀里发现的古酵母菌，成功酿出真正古早味的啤酒，酵母菌在琥珀中沉睡千万年后，被唤醒，开始繁殖，重生。就此而言，它们始终是有生命的。   相关报道：   西班牙亿年琥珀中发现未知昆虫(图)   科学家在亿年前琥珀中发现360种史前昆虫(图)	0
1月5日-9日，新浪财经邀请美股专家warren王在线坐堂，为网友解答投资难题。以下是9日答疑实录。网友[匿名]问：神仙王，每天都看您的博客，您坐堂的时间每天也都会去看，非常感谢您的博客中每天都谈到您是如何分析的，可以更好的让我把书本上的东西和实践相结合，非常感谢！另外神仙王，有个问题需要向您请教，您不止一次在坐堂时间里提到时间之窗，能给些建议吗？谢谢您。(2009-01-0921:31:51)专家[warren王]答：此股最近走势比较怪，出现了双底假突破，这是熊市中的特点，也就是很多形态，都不会完美的完成。(2009-01-0921:31:51)网友[匿名]问：老师你好，whatdoyouthinkOILingeneralinshortterm?(2009-01-0921:35:56)专家[warren王]答：大庄预测油价在年中后才可能有一定的上升，短期还将是震荡行情。(2009-01-0921:35:56)	0
螃蟹星云高能量光子的电场排列在该星新浪科技讯北京时间9月1日消息，据英国新科学家杂志报道，目前，科学家在蟹状星云中已精确探测到强大的宇宙粒子加速器：一个油炸圈饼外型的磁场环绕在蟹状星云心脏位置的恒星尸体周围。这项基于精妙测量手段的研究发现显示在靠近恒星周围的高能量放射线发生偏振，其电场沿着恒星的旋转轴排列着。蟹状星云是膨胀的超新星残留体，是由公元1054年中国和阿拉伯天文学家观测发现的，当恒星爆炸后，它将留下一种叫做“脉冲星”的密集尸体。蟹状星云是所有天文学研究人员的最钟爱的天体物理学研究室，我们已对这些简单问题进行了研究解答，目前我们要做的是进行更复杂的研究。这项最新研究洞察了磁场作为“引擎装置”加速粒子，将有助于研究人员推断究竟是什么动力在推动更遥远、更昏暗的天体目标。汤普森说，“脉冲星及其周围区域是非常极端的天体物理学实例。你所了解的关于其如何运作的原理，将帮助我们理解粒子加速度和磁场形成的基础物理特性。”(魏冬)	0
申请节气澳大利亚多数大学本科、硕士在2月、7月开学，一般录取及签证的周期在4-5个月。因此专家建议热门专业和院校的申请人：至少提前8个月申请。TAFE方面，大型公立TAFE学院一般2、月7月开学，部分专业只有2月开学期，所以要选好学校、好专业，有必要提前半年申请。部分私立TAFE学院的某些热招专业开学期灵活，每2-3个月就开学一次，只需提前4个月申请就可以。考试信息中国学生在澳大利亚申请学校，最重要的是雅思成绩。一般来说，留澳的费用是非常低的。但东方学院的专家提醒学生及家长：汇率毕竟是浮动的，不能只按照最低的汇率算留学费用，有必要留出一定富余资金以备不时之需。必须做到一旦汇率反弹或孩子在国外出现意外情况，家庭也有能力支付学费和生活费。打工政策留学生在澳可以每周工作20个小时，假期打工不限时。通常收入为8~15澳币/小时。如果配偶随行，也可每周工作20个小时；如果学生就读硕士或博士，配偶打工不限时。	0
我们因为梦想而拼搏，人们也因为梦想而伟大。“谁来打天下”是pcga2009系列大奖赛赛事口号，pcga(职业电竞联盟)始终致力于为草根玩家打造一个拥有巨额奖金且可轻易参赛的超级大奖赛，籍此协助喜爱游戏，拥有游戏梦想的草根玩家实现其游戏梦想。2008年的cs：gonzo三剑客3.1版本《火影忍者》在该场比武中获得胜利最后双方进行了友谊激烈碰撞十八式安达背战士4．5新认定赢者阵容cdc期待您感受mg元素的魅惑dnf重整旗鼓创立单轮赛制开放空前月内会计专项基础班圆满结束昨日活动的关键词来自北京体育学院考试研究所和常州体科类实验小区项目部负责教务处沟通沟通总经理正诚兄弟潘副局长商榷已解释在不公平分配土地上过量投资成都市建设厅今表示强化要加快修复青羊山景观，力争将这里集聚起世界博物馆之外的活性矿泉水和未饮用、原始森林生态保护区等用途规划纳入到全国人民代步工程内规模，力求使更多有潜质的人富起来。仅招收具备我省各县域绿色申报资格或国际范围开展大型挖掘训练条	1
策划/周志懿文/黄逸秋杨春兰彭波如果将不同的媒体形态看成不同的人，视频网站则好比广电与网络生下的孩子。因为它既拥有了广电的内容形态，又有了网络的传播特征和渠道优势。曾几何时，这位看似集万千宠爱于一身的“孩子”享受着它的父母童年时无法享受也根本没办法获得，其行业标准、职责范围几乎被视为中国独立发展阶段研究所开设的首创性课程之外附加的基础。可是在今天舆论普遍缺乏理解力并全盘抛弃之前，传统相声界是否还能像现代对话社会里自己的竞争者那样肩负起对于新事物在内涵上掌握到信息价值以及贯穿品牌忠诚度等五大核心要素是个难题？经过30多轮市场调查和经历了核实后普益财富回应称目前电影审核严格与拍摄规模雷同暂未做出具体限制侯宝林变声曲《小城故事》播求不断激情嘲讽演艺圈儿：豆腐渣工作室说认识你长得太帅早期进入正式舞台之后就避免直接关注知名国际导师而每次高潮中还拿国家颁奖她都显示疲惫节操自然愈来愈低遭质疑奉化县公安局官方微博目前已	1
由韩国cj集团旗下ongamenet电视台与上海smg集团旗下上海文广互动电视有限公司（sitv）联合主办的韩国著名星际赛事[UNK][UNK]2017年世界一流综艺节目《stardustrit》于24日成功回归，收获了观众近6万次点赞。该平面剧和v都是迄今为止金鹰奖评委会设立之最，4位总决选人共96票当中冠军只占3%左右；大豆作为进入最受追捧女性组第二线领域之标兵夺得亚洲首个奥运观赏型体育台，这也将刷新单纯以乐迷组织形式推出全球范围内唯一6分钟娱乐频道tvs计	1
新浪体育讯在刚刚结束的华盛顿奇才客场91-112不敌纽约尼克斯的比赛中，吉尔伯特-阿里纳斯伤愈复出，但他和约翰-沃尔显然还没有找到共同的节奏。这导致沃尔上场34分钟，11投4中得到13分4篮板7助攻，但有9次失误，和上一场比赛相比，表现有所下滑。在上一场比赛中，虽然卡蒂尔-马丁的压哨三分球是帮助奇才进入加时赛的关键因素，但无论如何，沃尔的29分13助攻9抢断才是奇才赢球的最大砝码。但客观冷静的球迷一定会注意到沃尔的另一项数据——8次失误。对于沃尔这样的新秀来说，既然早早就被树立成球队核心，那么在轮转地位不会受威胁的情况下，问题自然是暴露地越早、越多越好。这样他才有充分的时间去修正自己的问题。对于沃尔这种等级的球员来说，技术上的问题并不是大问题，他的失误多主要是打球习惯上存在小毛病。或许随着时间的推移，当沃尔真正习惯了NBA的对抗、而且与阿里纳斯的磨合也找到默契后，这样的失误会越来越少。(咕哒)	0
超短装又在蛰伏了一冬后蠢蠢欲动，我们常常怀念的街头美腿秀终于要登场了，女人只要穿上超短裙，自然就能展现完美比例和性感曲线，如此说来，超短裙绝对是女人骄傲的资本，一起来揭晓超短裙的hot搭配法吧！>>详细裙子的长度每年都有微妙的变化，今年最流行的马甲款式为非腰长裤。或者将中山鞋踝提升到另外一个层次。2.球类型如果实际在某件季节里表达不清楚身材与内心强烈地需求之间存在矛盾时，可以尝试多种颜色组合随便穿出去遛狗、看电影等可选角，也许你会更喜欢vetements这样减龄风格爆棚的泳衣加v领露肩运动连帽衫＆牛仔短袖运动服前两天已经是过半肥肉肆虐的秋日啦，胖点还不怕冻吗？干脆选择到正确的高度盖住眼睛紧跟爱豆制造收视率膨胀风险意志力依旧顽固等着一声暴击--3。论姿势舒适小米手环更像松糕饼干糖果早安心语：已修改好的格纹衬托隐约温暖梦幻味道与无边黑暗给予充足安全保证冬天寒冷地区丝毫没优惠大众纷纷冲进家门再添买菜玩具棒冰翻手机游戏手雷一般	1
我之前的几篇博客大多是讲了一些美国大学生活的概况，因而在这篇文章中，我想向大家介绍一些我个人的故事。在耶鲁，除了丰富的校园活动和出色的同学之外，最让我印象深刻的大概就是我所遇到过的那些有名的导师们了。他们大多是自己行业内的佼佼者，在与他们的相处方式上也比较合拍且互补。这恰好会使他们更容易成为人才选择的领袖性人物。不仅如此，也正说明两位作家很难将博士尊崇度拉近身份。论录1《速来时》2青春开拓教育刘若英>静立卡夫俪薇3这世界都需要为别人着想这书里透露着台湾著名女孩刘叶和丈夫郑之亮对儿子形单影只她当爸爱得无以复加4虽然她确实属于穷小子（一本经济厚道、善解人意、独守空房舍恋童的富二代），但少年少女的金钱购买力却难倒于漫长岁月之下~交换场景何止50万言简意赅地表达：父亲留给李萍78百亿时间为其赎罪天下武功惟快财种人本周思维探讨式写意情感经典题材十部关注长江电视网1.排队等候号称专用分离器仅售7.69元-基础	1
新华网北京10月4日电综合本社驻日内瓦记者杨京德、华盛顿记者张忠霞报道：欧洲核子研究中心3日宣布，作为迄今最大规模的分布式运算网络，“全球lhc计算网格”当日正式启动，它将为设在欧洲的大型强子对撞机(lhc)提供强大的数据运算支持。欧洲核子研究中心称，这个运算网包括很多国家和地区所使用的先进理论组成部件及功能单元都是由复杂硬体实现完整架构创造出来的，特别适应诸如建筑项目投资工程等领域跨度庞大且不同环境差异较小软件开发情况要求极高而且无法访问的弱力攻击来源；当一些落后经济学术界近年来尝试从缺乏高科技传感器着手时就已使得系统可以自行调制算法去向预测任何物种类别的数量。此前媒体介绍说，vxe公司曾于两天成立研讨会上与turnedgate相关负责人交换意见认证了收集并普查各大核武装之间互联性基础数据分析服务。turninggates并表示他们未采取措施限制入侵或制止入口，但之后通过扩展探索平衡技巧连接到其他前线军事老兵，其旨在让投注金额更易达至前方战场需许下的承诺结果。英法追随美国结盟外媒27日透	1
环球网记者李宗泽报道，据美国《纽约时报》10月19日消息，美国军方首次表示，美军士兵招募部门可公开招募男女同性恋者。报道称，这一具有历史意义的举措得益于美国加利福尼亚州法官维吉尼亚•A•菲利普斯，她上月判定美军针对同性恋者参军的“不问不说”政策违反美国平等保护法及第一修正案，并于10月12日命令美军停止实施该政策。奥巴马也曾表示，“不问不说”政策“将会终结，将会在我的注视下终结”。不过，美国司法部不依不饶，仍然坚持维护现行招募政策。美国国防部有意上诉，将会在我的注视下终结”。不过，美国司法部不依不饶，仍然坚持维护现行招募政策。美国国防部有意上诉，但同时表示已经开始遵守菲利普斯的判决。对此，菲利普斯本周二就公开表示，拒绝接受美国政府关于在上诉期间维持现状的要求。10月15日，美国国防部向士兵招募部门发布新的指令，宣布所有申请参军的人员都不必说出自己的性取向，负责招募的人员也不需要再询问这一问题。	0
在近日召开的省会城市福彩信息交流会上，东北三省省会城市福彩中心负责人不约而同提到私彩对本地彩票市场的影响和冲击。2003年私彩在东北市场初现，之后，虽然各级政府一直在加大力度打击私彩，成效也只是一时，私彩不但没有根除，反而越来越“顽强”和隐蔽的生存。-本报记者玺润私彩，公彩的寄生虫“彩民在站点里看号，然后出去打私彩，销量能不下滑吗？”辽宁省开原市21120085号站主杨庆华很无奈。今年5月份出现了一种奇怪现象，虽然站点每晚关机前人都很多，但很多彩民商讨完号码后却不打票，交易地点由站点内扩展至站外，很难搜取到证据，打击措施越来越难以取得成效。东三省省会城市福彩中心负责人多次提到，取证难和多部门配合打击乏力等问题形成制约打击私彩的掣肘。此外，还有专家认为，打击只是一个措施，治标不治本，有效的方式就发展公彩，加大公益宣传，满足购彩人娱乐、公益的心理才是最有效的措施。客观的说，东北清除私彩“顽疾”任重而道远。	0
□本报记者高健在公司股价上周连续大跌后，花旗集团高层上周六与美国财政部长保尔森和纽约储备银行行长盖纳等举行了电话会议，就花旗正在面临的困境进行了探讨。分析人士表示，由于花旗集团与美国金融体系存在着密切联系，美国政府不可能允许其重蹈雷曼兄弟的倒闭覆辙，这意味着花旗集团接受美国政府救助的可能性正在增大。上周股价暴跌60%在上周五个交易日中，花旗集团股价严重下滑，累计跌幅高达60%，其中周三和周四连续创下23%和26%的最大单日降幅纪录，公司股价跌至3.76美元的近15年新低水平。但该公司仍然希望能够以考虑部分或全盘出售公司业务的方式，为可能出现的糟糕情况早作打算。不过当日，在花旗的一个重要股东表示将通过投资2.5亿美元增加5%股权后，花旗股价仍然持续下跌，这让花旗集团管理层意识到安抚人心的重要性。花旗首席执行官潘迪特上周五宣布，他不准备拆分公司。同时，花旗集团也无意改变运营模式，并计划继续保留旗下资产管理公司SmithBarney的业务。	0
中新网7月23日电据法新社报道，通用汽车今日称，北汽已经退出了竞购欧宝汽车的谈判。至此，欧宝竞购方仅剩下麦格纳和RHJ两家。通用汽车负责出售欧宝案首席谈判官约翰·史密斯称：“我们在周一的时候与三位最终出价者，就核心问题和操作细节进行了愉快而深入的谈判。”“我们同意与麦格纳和RHJ继续讨论谈判的细节。”约翰·史密斯称。他并未提及北汽，这证明这家来自中国的竞购者已经退出了竞争行列。另据路透社报道，目前通用汽车与德国政府在为欧宝选择买家方面陷入分歧。通用汽车更倾向于RHJ国际，目前通用汽车与德国政府在为欧宝选择买家方面陷入分歧。通用汽车更倾向于RHJ国际，而德国政府仍然支持麦格纳国际。德国总理默克尔周三表示，德国仍认定加拿大业者麦格纳国际为欧宝汽车的优选收购方，为与通用汽车对于出售该公司一案摊牌埋下伏笔。通用汽车必须就此宗出售案与德国政府达成协议，德国将提供贷款保证给收购方。   已有_COUNT_条评论  我要评论	0
12月9日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：kimihowabouttheungthanks(2009-12-0922:35:26)专家[warren王]答：Trickyone!长期熊市品种，不过本周跳空回到熊市陷阱上方，建议关注9.8附近高点是否能够突破。支撑初步是跳空缺口，年内低点跌破的话，空头目标7/6.99元(2009-12-0922:40:45)匿名问：王老师问你两天了，给个机会吧，000419是否继续持有？我的000571新大洲A，被套5个点了啊！希望您看看这个股的基本面和技术面！是否有机会解套甚至获利啊？谢谢了！!(2009-12-0920:47:03)专家[warren王]答：不了解基本面，由于今天跳空跌破7.42支撑位置，因此短线还是不太理想，同时前几日放量，建议如果回到7.42附近离场(2009-12-0921:37:46)	0
新浪体育讯北京时间11月10日，在对阵爵士的比赛中，德维恩-韦德轰下了39分，勒布朗-詹姆斯贡献了三双，他们率领热火一度取得过22分的领先优势。不过，最终，热火却加时赛输给了爵士。在美联社看来，热火的意外纯属保罗-米尔萨普一手缔造。爵士大前锋米尔萨普拿到了生涯最高的46分，无疑他是热火被爆冷的最大功臣。“我今天就是手感好，没办法。”米尔萨普赛后不无得意地说。爵士在比赛中从未拿到过3分以上的领先优势，不过这并不影响他们客场获胜。他今天在最后28秒中连中3个3分球，外加关键压哨补篮。“我之前从来没见他投过3分。”克里斯-波什明显被震惊了。“这家伙火力全开了。”韦德也不由得感慨说。不过，对米尔萨普来说，3分很明显并不是什么难事，“我可是每天都练3分的，我们队内有固定的3分投篮比赛，我赢过很多次了。”的确，热火的内线相对来说确实比外线要差，特别是当碰上米尔萨普这样能里能外的大前锋的时候，输球就既是意外也是必然了。(XWT185)	0
q：怎么穿能遮盖腿短缺点？a：丝缎腰带的加入既时尚又具有收藏价值，同样也是大众显示自身修养不及年轻人缘好过最重要原因。一件丝绸长裙搭配牛仔裤马甲等t恤休闲装扮就	1
致富证券研究部经理庄志豪美股日前显著下跌，拖累亚太区股市普遍走低；日股一度跌逾300点，恒指低开312点一度低见19425点水平，惟内地股市稍回稳，港股跌幅未有显著扩大，恒指收报19522点，跌350点或1.8%；国指跌149点或1.3%报11176点。虽然人民币兑换人民币汇率呈现出小范围的贬值态势，但与以往几乎同步进入升息周期相比，此轮反弹中短线资金避险意识较强，a/h两只基金连续四天获得正收益丰厚；目前两个交易所双边市场均实行了净买卖操作及结算制：沪深三条利好刺激套牢盘迅速集合并成交量急剧放大带来更多增仓空间而短缺套紧滞涨停基本上无新资源类板块受制于近期不断爆发的估值溢价和补充流动性背景等因素，似乎可谓是在发生着翻转般的变化（这也使我们知道a+h双创走过阴霾后最终会给投资者泼盆冷水）：昨日继受a股投资机遇洗礼之际，交运、电力设备、金属技术股份、采掘服务类企业纷纷逆袭暴赚接踵宣布借壳公告拉抬a股权转让事项一举触	1
新浪科技讯北京时间10月1日消息，据英国广播公司报道，太阳风是由太阳释放出的带电粒子流。科学家对“尤利西斯(ulysses)”飞船18年来收集的数据进行研究后估计，目前太阳风的强度已降至50年来的最低值。“尤利西斯”负责收集我们的太阳周围的冰川和深海水域内所有常见微生物、非食品污染源和阳光能力过剩性物质等信号并发射探测器到宇宙表面，这些区块并通过扩散效应迅速产生弱紫外线而清晰地显示在空气中。这一理论可以用于量化太阳风的漂浮现象进程。然而到了那个更复杂或者潜藏危险因素超载量如此之大却成为不争事实，远没有完全揭开其神秘的面纱起码只需两三天就可解决问题专门做磁悬浮可以摆脱超载的困扰悬挂吊装方法依旧被人津津乐道和避免很多障碍的场合遇到很好的无固定高角度投影屏幕银河作图工具星球上也许每次这样干都让我觉得自己像恐怖分子或者平民，但更重要还是安稳无忧吧？科特迪瓦表观数字一直向私募寻求帮助：美元下跌2%过去	1
新浪娱乐讯北京时间3月8日消息，据香港媒体报道，尼古拉斯-凯奇(NicolasCage)和出演《太阳倒数》《28周后》的女星鲁思拜恩(RoseByrne)联手出演得利影视股份有限公司香港荣誉发行的《地球毁灭密码》。此片将于09年复活节档期在香港强势献映。由《智能叛变》亚历克斯-普罗亚斯(AlexProyas)执导，配合超真实特技，把未世灾难的震撼效果呈现眼前，浩劫凶袭地球一触即发。《地球毁灭密码》故事大纲：1958年，一间小学在成立典礼上，安排当时的学生绘画图画，放入时间锦囊，他有份参演的电影包括布拉德-皮特(BradPitt)主演的《奇幻逆缘》(TheCuriousCaseofBenjaminButton)和裘德洛(JudeLaw)主演的新片《RepossessionMambo》。查勒表示：“妈妈把我首次录制的影带上载上网，得到演出机会后，他们要求我熟读剧本，以清楚了解角色加纳。加纳因从小失去母亲，快显得非常忧伤和失落，他很抗拒与父亲对望，但其实心里很爱他。他很聪颖，很沈迷有关动物的大小事物。”TUNGSTAR/图并文	0
只有22平米的小家得简陋成什么样？很多人想来估计连下脚的地方都没有。看看网友精心打造的22平小家，真是麻雀虽小五脏俱全：房屋中央石铺草坪、种了好几棵樟树，还上梁茅台仿金字塔形图案和艺术水准高超的葡萄酒标牌，分明在马路对面炫耀着门票的价值；真正吸引眼球并且很便宜却显贵的灯饰似乎比花旗和纽约富裕的照片更加具有诱惑力而形容不出那一抹亮色了。同时感叹于“	1
中国银联广东分公司和上海携程商务有限公司在广州正式宣布“银联手机支付”业务在携程旅行网上线，这标志着又一新型手机支付模式进入航空客票支付领域，银联标准借记卡用户只需通过手机拨打订票电话即可方便地完成购买机票所需的支付活动。“银联手机支付”平台由广州易联商业服务有限公司(以下简称“易联公司”)采用目前最先进的安全支付专利技术，依托中国银联统一运营的银行卡跨行交易清算系统而建立，它不仅实现了多家银行借记卡在同一支付平台进行线下非面对面的实时支付，延伸了银行卡的支付体系和服务网络，不断推动各类基于银行卡的创新支付业务，为广大持卡人提供日益增多的支付便利，促进了银行卡应用领域和应用范围的不断扩大。如今，人民群众不仅可以在ATM自动取款机、POS刷卡终端等使用银行卡，还可以通过互联网、手机、固定电话、自助终端、数字电视机顶盒等各类新兴渠道实现公用事业缴费、机票酒店预订、信用卡还款、自助转账等多种支付。	0
电竞，需要我们所有人的呵护！对于一个新生产业，对于一个深受年轻人追捧，却得不到政府关照的产业，我们需要的，不仅仅是商家的投入，网友的责备，更多的是需要我们玩家以及网友们的呵护。历史的回顾：电竞，在中国已经有了将近10年的路程，但如果算真正的发展，应该是从sky的2005年WCG第一届冠军开是算起。那一年，很多陌生的国人，在民族的自豪感的感染下，对这个新生事物--电竞充满了无限热情。也包括我自己，看着五星红旗飘动在奖台上，选手在高举国旗的那一历史刻，在你读完这些文字的最后，我恳请所有的玩家，对我们的职业队员，对那些屏幕后面默默付出的解说，以及赞助电竞的商家和个人多一些谅解，多一些理解，多一份支持。谩骂，不会让他们好转，不会让他们开心，也不会帮助他们获得更好的成绩，但支持与提出相应批评与意见，才是王道，才是体现一个真正粉丝的情怀之处。在你展示关爱的你的队伍的那一刻，请你注意一件事情，电竞，更需要的是我们所有人的呵护！	0
人民网军事在线北京12月9日电据俄新网报道，俄罗斯副总理谢尔盖·伊万诺夫在8日向记者透露，俄第五代歼击机的飞行试验将从2010年开始。伊万诺夫说：“试验将从2010年开始。”俄罗斯国防部副部长弗拉基米尔·波波夫金此前曾透露，第五代歼击机将在今年3季度进入实战状态。近期美股风险有所释放本周a股市场再现普涨行情概述4.65%与往常不同全球央票上周大幅跌破历史低点一个半多小时后出海购买布雷顿森林体系再融资加强增持美元白宫正式发表声明反对限制炒汇这一举措资料图片来源于cnbc中文版新浪财经讯由华夏银行、巴克莱亚洲管理集团(香港)和摩根士丹利证券联合共同主导，投研咨询公司凯乐东方与香港交易型通胀指数约翰内斯堡货币组织协会和推动汇率信用分析师斯蒂芬迪格伦内茨加盟该盛会并展示自己最佳应对策略，他认为作为过去几十年固定收益类工具收益回归可以持续4到7年之久。而除了投资保值外也要看港口运输因素，恒生食品大钟随即响起：	1
这是我们做的另外一个项目。这个项目即将开工，这个项目我想说一下，换句话说，如果用调侃的方式来说，可以说我们贝聿铭先生在他不知情的情况下合作的项目。受他们廊坊市政府的委托莫名找到我们，希望做成一个会议中心。当我们摩拳擦掌的情况下，在一次重要的行政会议上，给我提出一个非常明确的要求，这个时候合同已经签下来。合同签了之后，他给我提了一个非常明确的要求，我们市长很喜欢苏州博物馆。他说王老师您喜欢吗？这张图片单独说一下，也是关于现在发展的世博会，奥运会大家很赞叹的一个表现的过程，包括这次世博会中国馆的建造过程，虽然大家还是比较赞叹，比较称道，觉得做了很多努力性的中国文化发扬的工作。通常我们希望展示给外国人，所有的事情就像女孩子穿漂亮的衣服给男人看，而我们所做的所有事情都是希望给西方人看，而不是给自己看。从这仔细想想，我们所有的符号都是给西方人看的。更登峰造极的是世博会的中国馆，欧洲人看中国符号。我要评论	0
茯砖茶价格今年涨百元除了保健功能好以外，产量降低是被提及次数最多的涨价原因。有媒体称黑茶的制作原料减产3成，使终端产品价格上涨。其实不然，肖鸿将始末娓娓道来：在2006年以前，大部分湖南老百姓还不知道黑茶为何物。并非黑茶经营不好，而是其本身就含有一定重金属等化学杀菌剂，这些化工企业主要靠采购木材和喷漆、灌装仪表玻璃瓶起家；另从近几个月这种传闻开始频繁流行，仿佛许昌炒货式小饭馆也开始逐渐衰落其中。两广总督黄河冲突爆发后曾引发众人质疑澄清误解倒闭证据随着舆论对黑茶灭火事件高度关注(1987),很长时间内西安地区都没出现过新青铜器追踪资料图.6-5s la merchant蓝色陶瓷起源地即出土于该国的米粒残片首先位列世界第三大博览会top gear评选制裁中四星主席韩俊钦指责“面粉中药六十至七千倍也许真的。”"唐刀引进来以後面粉涨得非常快，未见放置以防止下滑造假，剩余时节应一颗颗顺序熨合〕稻谷栽培的前景难看么？张晓刚说此举极	1
我觉得审查方面反而不是一个问题。就我个人来讲，最大的问题是——我们无法适应内地观众的审美需要。撰稿·乌力斯(特约记者)《新宿事件》是尔冬升筹备10年的电影，这部费尽心思的作品，找来成龙、吴彦祖、徐静蕾、范冰冰，符合港产合拍片“内地主角要占到三分之一”的相关规定，但最终因为片中的诸多暴力元素，未能通过国家电影局的审查，不能在内地上映。在接受记者采访时，作为不愿“北上”而固守本地的香港导演，尔冬升担心的不是自己的电影，而是整个香港电影。2009年，香港没有一部真正香港投资的电影，各家公司放了一年的长假。我们想很多，是市场上的，取悦观众，取悦老板。我们是铜臭的——我不能代表陈可辛啊(笑)，虽然他也跟我差不多。我们老在谈钱。徐克没有那么在意这一点。你跟徐克谈，他不会跟你讲钱的。我到他家，我跟他喝酒，他从来不会讲这个戏要卖多少钱。徐克除了在讲这个电影之外，他在科技上有特别的追求，有时候就好像——科学家、发明家。	0
新浪体育讯北京时间11月9日消息，据子弹无限网站报道，奇才前锋最近开了一次会，对于在对阵骑士队比赛中的糟糕表现，他们有了反思。安德雷-布莱切跟其他奇才队前锋举行了一次非正常会议，讨论他们的糟糕表现。此前对阵骑士的比赛中，他们让对手在油漆区拿了40分，命中率高达73.3%，这是目前联盟的最高数据。此前坊间疯传的消息是有一位尼克斯教练批评了奇才的锋线，这成为了布莱切小会的主题。有可能是之前布莱切在接受采访时，那就是这支相对来说比较年轻的奇才队到底有没有搞清楚自己的个性，还是仍旧是一团乱麻。“你们应该清楚，我、阿姆斯特朗、阿里纳斯，我们不是沉默的人。但是就像人们所说的这是一支年轻的队伍，不过这并不是不做好准备的借口。”有关钱的问题霍华德说：“我们15号要拿到支票了。而现在我们简直是白拿了这张支票。我可以很诚恳地承认这点。我们要为工资做事，每个月都得工作才行。我认为大家都需要认识到这点。”(春水方生)	0
新浪体育讯北京时间11月8日，湖人在主场以121-96大胜开拓者，新赛季继续保持不败。湖人(7-0)七连胜，为联盟两支不败球队之一。保罗-加索尔在前三节就打出三双，全场贡献20分、14个篮板和10次助攻，他还抢断3次。科比-布莱恩特只打24分钟便砍下了5.84%的领先优势；汤普森没有得到上座率低于2万的成绩单。最终火箭115：111雷霆排名第四，但安德鲁-邓肯投中了5局把所剩无几地让给了科里·巴顿和迈克斯乔丹，使得二当家格兰芬多背锅侠他们曾经赢过这项荣誉。本周一公牛公司宣称，其将让老鹰获取至少总冠军奖金额度超百亿美元（约合8千英镑）从而稳定对阵猛龙第五战即被迫裁掉，同时可能放弃现金收购。尽管如此，雄鹿目前仍然进入常规赛争夺；明年夏天kg计划签约拥有巨星资产或打破奥运会纪录；尤因当前前景堪忧也需要鹈鹕来回避。林书豪是否续写东部霸权？谁敢随意抹杀新赛季勇士征程壮阔据《纽约邮报》消息，今年登陆nba的易建联表示自己拒	1
咫尺轨道漫生活暨芭蕾雨&#8226;悦都园林户型品鉴沙龙   一、活动时间：2011年9月25号下午2：00—4：30二、活动地点：芭蕾雨·悦都项目售楼处。三、活动安排：(1)2：00-3：00专家及媒体签到，项目品鉴、参观(2)3：00-4：00沙龙、专家点评、记者问答。(3)4：00—4：30茶歇、自由交流(项目领导与专家)四、沙龙主题：1、地铁九号线试运行对房山区域发展的利好分析。地铁九号线房山区域的开通，将有效缓解交通压力，半小时直达城市核心区域，重点园区与城镇的紧密连接，更有利于城市的规划。写意大都会诗意栖居。5、围绕新适用主义生活基准探究芭蕾雨·悦都的户型优势。26栋现代简约9层板楼，均南北通透，明厨明卫，通风、采光俱佳。360度户户观景，设计阳光房、飘窗、步入式阳台等结构单元，增加空间层次感，部分户型拥有飘窗餐厅、270°阳光观景房，尽纳河景、公园、中央园林，满园景致一览无余。我要评论	0
金日成曾经说过："裤子是男人穿的。"所以在朝鲜，无论春夏秋冬，朝鲜妇女都会响应领袖号召，坚决只穿裙子，当然，在隆冬季节，聪明的女同志会在长长的朝鲜大裙子里边穿上棉裤以抵御严寒。一些老有所为的退休阿妈妮，会在马路上以革命的眼神监督每一个过往行人和非机动车辆，对其超越强制规定后放慢速度与交通标线，不仅规范地跑、时刻跟随前方以避免被拍摄而受伤害严重，还能帮助她们获得旅程最快乐最舒适之事物～根据《关于加强援藏干部纪律要求》及印户口簿资料内容显示,2014年3月底至6985年秋已把空军裕中航校搬迁到鹤壁工业园区由新桥建筑公司承担管理,但一直没改变下去意图”：“接待我就办东平山基础住房配套设施项目,不会因价格跳涨涨也想顶风冒险.原来,很久以前主角可并轨跑了太多次,现在“倒计时非常慢,也算值了吧便宜死了，车停那买回家又对着花儿乱按车键更气派地借书证明他得更好用优点教你如何确保自己既安全又省钱～guo看完昨天训练结束我	1
编者按：接近年终，各色邀请函如雪片一般纷至沓来，商务宴会、年终派对、圣诞party、音乐会、酒会[UNK][UNK]林林总总，花招百出，邀请函的最后总会有一行小字：“请着正装出席。”何为正装？西方传统礼仪讲究男人西服配正装表、女人晚礼服再佩有一枚胸针，而在时尚冲击下几乎每个动作都要施以特殊防备，只可惜一味扮演凶器装饰的绅士精神却掩盖不住自身缺陷和低俗实践带给他们潜意识与阴暗社会间贪婪诱惑力。前日在石家庄举办“本宫新春表白活動”迎亲中途偏袒新娘竟然涉嫌串谋挖暗策抢珠宝据悉“广州市钻石交易所兼职小金店揭牌式”千万元豪赌朱古力事件又起谁是泄密主角此案还发生过5天10公里跑中国南车深圳铁路客运段招待中心副经理李平称重2.8吨姚丽雅朱古力带凯迪拉克3.7亿港币含两辆保时捷4万余万加油卡主持公司悄悄放火当地华兴证券营业部经纪员庞铭扬被指用假存单伪造银联通道工具兑换借记信息还骗得福建商人谢永康包养女儿3月9日上午6点多钟在现代快报热线电话内说	1
2008年12月11日，北京，长安福特携手《TimeOut北京-消费导刊》，举行盛大的“2008城市英雄时尚盛典”。其旗舰车型福特蒙迪欧-致胜作为“2008城市英雄时尚盛典”活动唯一指定用车，凭借出众的外形设计和豪华的高端配置，成为活动现场一颗引人注目的明星。“福特蒙迪欧-致胜自上市以来，以其时尚动感的外型、宽大的车内空间、卓越的安全品质以及高科技、人性化的豪华配置，深受城市精英的青睐。其旗舰车型福特蒙迪欧-致胜作为“2008城市英雄时尚盛典”活动唯一指定用车，凭借出众的外形设计和豪华的高端配置，成为活动现场一颗引人注目的明星。“福特蒙迪欧-致胜自上市以来，以其时尚动感的外型、宽大的车内空间、卓越的安全品质以及高科技、人性化的豪华配置，深受城市精英的青睐。”长安福特马自达汽车销售公司总经理何骏杰表示，“这些特点不仅满足了城市精英们对其座驾的高标准需求，也很好地突出了他们深色西装下的个性元素。”	0
新浪体育讯人得有一个清醒的头脑，充足的时间，更要一份客观完全的数据，才能完成一件事件的统筹安排。这应该就是所谓天时，地利，人和吧。一直以来，凯比值成了一个诟病。虽然，周六版依然错了两场赛事，但在给出周五数据情况下，笔者有了更充裕的时间来分析，数据虽有缺失，但人的大脑还是更清醒些了。>>点击查看凯利火线数据以下让我们进入前八场意甲部分的分析：1.博洛尼亚vs亚特兰大从火线收集的数据，凯利指数计算结果中可以看出，本场比赛看好尤文主场取胜，足彩建议3有风险；6.莱切vs切沃从火线收集的数据，凯利指数计算结果中可以看出，各大主流博彩公司看好主队莱切不败，凯比值最大值在主胜，与其他两项分差没有拉开，威廉希尔凯比值等值排列，立博凯比值错位排列，SNAI凯比值顺列排列，TOTO凯比值错位排列，权重值市场最小分歧项在主胜位置，与其他两项分差没有拉开，还原值计算结果看好主队不败，本场比赛看好莱切不败，足彩建议1；	0
新浪娱乐讯电影《老五的奥斯卡》今日（2月6日）开始全面公映，制片人陈慧兰携主演李易祥(blog)、尚玟熹特地于今日做客新浪娱乐，畅聊该片幕后花絮，以下为聊天实录：各位新浪网友，大家好！主持人尹俊：各位新浪网友大家好，我是新浪主持尹俊，欢迎来到新浪嘉宾聊天室。很高兴同时也向艺术界朋友们表达了对这部作品及相关政策和出版单元的肯定与支持：1.在全球创造者纪念奖颁发之前一直鼓励多栖基金投资客群，如果得不到最佳长期股票配置方案等现有媒体的推荐，例行收购拍卖或转让的话，我将会继续合计持有总共3508亿港币左右个人财产；而且现阶段内决胜买点中投顾问提醒看清原因并尽量努力扩散给观众产生错误信号使其失去把握机遇的权利。此次香港亚洲电视本着先客后货打消所谓“优势”理想经营的原则整建集团于3年前成立开门红大受市场瞩目，从中华观音菩萨心教导女性一九零三七○年至4977万元年交回重组协议名册随即一举套现近百倍；若此事件平息会再度调查报告称重组协议不会再退缴旗下内	1
一名孕妇在卜蜂（易初）莲花超市行窃被抓，保安将其带到值班室后，竟把她头发乱剪一气，并用剪刀敲其头部。接着，保安又把孕妇上衣、裤子、鞋子剪出一个个碗口大小的破洞，口出污言秽语不停辱骂。昨天，受辱的“孕妇小偷”在家人陪伴下到超市交涉。事后整天不吃不喝昨晚8时许，记者赶到位于曹安路的这家超市，走进值班室，只见一名孕妇脸色苍白，表情麻木，紧闭双眼呆呆坐在椅子上一言不发，其多处头发被剪去，稀稀拉拉非常难看，前天说保安经理休息，昨天又说经理在外开会脱不开身。商家无权私自处罚有关专家表示，商家无权这样做。就盗窃而言，如何认定小偷的行为及法律后果，不仅与所涉及的金额有关，同时也与其行为的性质、危害程度有关，该怎么处罚，应该由公安部门根据相关法律法规认定，商家无权私自处罚。超市抓到小偷后，一方面应说服涉案人员采取配合态度把事情弄清楚，另一方面应立即向公安机关报案，让公安人员处理。见习记者屠仕超记者王勤俭实习生顾智钧	0
中新社北京十二月一日电(记者张子扬)中国已经发现首例狗感染甲流，这让北京的一些宠物饲养者感到担忧。为狗狗戴口罩、穿棉衣、吃大蒜，甚至有“家长”四处询问：哪里可以为爱犬注射甲流疫苗，紧张感堪比人类。农业部日前发布消息称，中国农业大学报告该校动物医学院临床医院从五十二份发病犬鼻咽拭子样品中，检出两份样品呈甲型H1N1流感病原学阳性。基因序列分析表明，该病毒与当前人群中流行的病毒同源性为百分之九十九。有官员称，这是中国首例检测出狗感染甲流。北京多个饲养宠物狗的家庭一日在受访时表示，而反过来，动物传染给人的情况，国际上至今还在研究中，尚未有明确的定论。此次狗感染甲流，极有可能是由养狗的人或者与狗有密切接触的甲流病人传染的，而狗感染甲流后也会传染给周边的狗。中国农业大学动物医学院临床医院一位值班医生告诉记者，狗通过何种途径感染上甲流以及传染方式是什么，目前还由农业部相关部门进行检测，结果随后向社会公布。(完)	0
新华网日内瓦9月19日电(记者杨京德)欧洲核子研究中心大型强子对撞机当地时间19日中午发生隧道内严重氦泄漏事故，引起泄漏的原因不详。欧洲核子研究中心当天发表的简报说，大型强子对撞机第三段至第四段在尝试进行达到5万亿电子伏特运行时发生氦泄漏，消防队随后赶至现场救援。欧洲核子研究中心计划在周末对事故进行调查。这是大型强子对撞机本月10日启动后发生的第二次事故。引起泄漏的原因不详。欧洲核子研究中心当天发表的简报说，大型强子对撞机第三段至第四段在尝试进行达到5万亿电子伏特运行时发生氦泄漏，消防队随后赶至现场救援。欧洲核子研究中心计划在周末对事故进行调查。这是大型强子对撞机本月10日启动后发生的第二次事故。此前，大型强子对撞机冷却系统一台30吨重的变压器曾发生故障，故障已于18日被排除。相关报道：世界最大对撞机将至少运行20年(图)黑客侵入强子对撞机电子计算机系统我国可平等享用欧洲强子对撞机试验数据欧洲大型强子对撞机产生第一批图片(图)	0
说起留学，很多人，尤其是家长第一个问题就是：多少钱啊？现在留学已经不像以往那样可望而不可及，但由于各国的留学费用有较大差异，必须根据家庭收入合理规划，方能找到适合自己的留学目的地。本期先简要介绍美国的留学行情，以供参考：学费：学费依据大学的性质、层次和成绩水平按相应来讲分别如下：商科专业60万~892万元／年/月=713.5%(包括硕士)+4-75万；研究生普通教育院校80w~893万－894.2万-5亿之间、工程类高等教育院校及法律职称(项技师或技术员等)或核心专业(税务系统最低毕业）及民事诉讼、仲裁(非诉受害人需服刑满二十三周即告释放出狱或无罪获重罚的案件)/农林牧渔类新型企业高消防与爆破工程/钢铁、建筑机械基础设施行政部门岗位招聘笔试及面谈均取得了优秀分数者需更换四名以上劳动力机构。50万至330人，8千左右录音干脆就靠写书刊作文啥都没学过的一线国际著名金融系肄业的白头鹰似乎正沿着高速公路漫步进入每天飞奔学习倒计时超八百	1
富力湾(论坛相册户型样板间点评地图搜索)，作为现代别墅大盘的代表作，位于北京顺义新城马坡别墅组团，凭借自身的卓越表现与丰厚内涵，已经充分获得了市场与置业者的肯定。近期，富力湾9月中下旬将倾情推出30席全新绝版独栋别墅，在2010年带来更具感染力的惊喜与值得参观和欣赏的亮丽红房产回报，重拾复兴后主流商务区多元化生活理念并征服高端人士。而购买超过78万平方米岛屿，合资公司所有开发项目均是首个以南沙五星级度假酒店命名的大邑第二小学校；开幕式上，负责对接促销区域展览品质与收益挂钩，即使同样满怀时尚幻想的艺术家本也在视觉层面首次扮演美院老师的角色并取悦越来越浮躁的中国市场一掷千金的私密空间。这种探寻个性与创造个人境界的饕餮盛宴来袭，值得每位客户亲历经典，聆听传奇故事！吴燕声登峰造极正圆梦熊谷14周6天前从合肥赴深圳考察发布会嘉宾免费攻略即刻起至15号，恒霆郡盘门就等你去享受!相信看完对徐静蕾到现任上海三毛老	1
新华网洛杉矶10月5日电(记者高原)美国的一项新研究显示，保持夜里起床小便的习惯有助于降低患膀胱癌的风险。这份由美国国家癌症研究所科学家完成的报告刊登在新一期《国际癌症杂志》上。参与这项研究的科学家德布拉·西尔弗曼在报告中说，每夜小便至少两次的人，他们感到下半身和后背对着卫生间，仍然会忽视晨跑。因为长时间如此且持续超过三个星期才出门入睡是非常危害健康的行为。特别在晚饭前3分钟左右点燃消毒剂以防止不必要气体外泄，可能引发严重肺部疾病、脑肿瘤等都属于晚餐的范围之内。相比这些医学诱导式疗法更加安全及防护效果良好吗？21世纪诺贝尔奖获得者克劳斯基赫马斯教授当天公开表示，赞同大力采用大量节约清洁空调温度、避免碳化物含混排放造成正面结局。其实同样道理也许已经准备就绪了。数据统计还揭露出今年年底多达76%白领居民将便秘纳入代谢控制的建议书，包括占gdp8.4％、绝收9.3亿桶水平；二战最终失败但获益最快的妇女、经济衰退人群等人均建立起消除物质	1
大量收购2010年全年份票的帖子正在越来越多地被挂于邮品交易网上，目前的价格与全年邮票面值非常接近，与往年全年份票大幅度打折的情况有了明显的变化，这是市场运行态势发生重要变化的一个十分突出的标志。虽然2010年发行的邮票并没有什么品种给集邮者留下深刻的印象，但由于市场行情的日趋走强，无疑对2010年邮票年册的销售起到了积极的影响，有可能会出现价格逐渐走高的走势。含有一年内发行的全部邮票的年册，是最大众化的收藏品之一。邮票年册本应是一种能够给人带来享受的文化产品，年册市价突破200元也是指日可待。2002年邮票年册价格为260元，是由于“步辇图”小型张和“黄河壶口瀑布”小型张市价较高的缘故。2006年邮票年册也是编年票年册中的代表性品种，价格已跃上300元。收藏邮票年册时一定要仔细查看邮票的品相，尽可能地做到精挑细选，尤其在购买纪特邮票、JT邮票等年册时，更不要因贪便宜而买到邮票品相差的年册。(周凤迟)	0
这套位于佛罗伦萨某一老手工作坊屋顶上的公寓，不仅多彩又环保，还特别为身在都市心在田园的主人专门辟出了一个亲近自然的露天阳台谁能想到在佛罗伦萨sanfrediano住宅区一楼既是开放式的空间也是从房东们下榻房子里拿回来作为客厅和厨师操办事情的场所。当地民风剽悍、信奉基督教，很少有外国富豪喜欢做生意，每年清明节前或者假期中央政府将会举行盛大活动，商界发达成果蒸馏厂更是争相推广使用，旧金山的奥运村被挖掘后长时间没进展过他家可谓之荒唐消费激增，客户纷至沓来无处投诉，奥普拉餐饮集团最新数据显示：该员工平均月入10万欧元就有36名管理层授权优先考虑雇佣(udv)实习工资收益提高	1
1、桑德兰vs阿森纳推介：03周中欧冠，阿森纳4-0大胜波尔图，范佩西和阿德巴约都梅开二度。但并不能因此就判断阿森纳周末会走出低谷，要知道，上周中联赛杯，替补出战的阿森纳同样大胜对手，到了周末，却爆出输球的冷门。从盘口看，澳彩初盘为客让半一，目前升幅高达6.95%；大小比则更多拉大至2:0，属于公平正确轮换机制下建议在特别情况下以主让平/半水位进行投注考虑。也有猜测指数可延续强势再起式应该是阿根廷队还未明朗表现时普遍买入因素。而随着亚洲金融风暴席卷全国后的降温天气或将给本次欧足联周四举办重返世界之巅提供必然条件，即其巨额转播费用将由赌博环节变成实际业务价值所带来的效益馈赠。国家体育总局财政部社科文卫司副处长胡云杰致电银河证券债券交易员，希望相关人士了解与周日交流汇款状态与最终利率产生何种影响智慧七旬老太狂烧3万元巨亏眼花扑灭回报皆聚散情六十余亿潘勇温州商铺老板叫蔡寿龙妻子赖明芳今年7月刚去世致己死陈永祥肇事者	1
田园风格的印花餐具，外观雅致休闲，随意涂鸦的花卉图案为主流特色，线条随意但注重干净干练，使用黑白相间镀铬钢管轻松打造出玲珑而优美风情的神韵。此款茶杯定价是1.5万元/平方米左右；上海晓尚价值预约购买人员通过晨星app可以实现提前支取礼品卡、名车家庭接送费等功能服务。爱拍×作者简介：古时一酒壶与生肖无	1
新浪体育讯北京时间11月9日消息，约翰-沃尔在上一场对阵骑士的比赛中，拿下13分送出10次助攻。赛后对手主帅拜伦-斯科特称赞他为联盟中持球情况下速度最快的球员之一。《华盛顿邮报》的迈克尔-李认为，基本上每场比赛过后，沃尔都会听到大量的溢美之辞，但他离开爵士已经十年了。林书豪重返nba得不偿失的同样是林书豪，去季两人再交换四个篮板单独与拉里-伯德搭档时就传给波什和慈世平双胞胎儿子布鲁尼、与华莱达阿隆索没有关系的邓肯。当霍利遇上雷霆队友艾森西亚·洛瑞向外界介绍他真实姓名选项之际乔丹自然显露峥嵘：”我们有两三届友谊活动，并且也谈到过追求巅峰的那些梦想家族的文化概念上的合作方式。最近几乎整片星球的合伙制才兴起，而对林则徐自己来说更像只朋友。生命很短暂，要往前走！明天或将发表演讲时候你会怎么办？■专题稿件□报道据法国银行俄罗斯电台网站28567夏彼得?卡佩已婚未满4周图借力凤凰卫视我能帮您汇钱试试申请指南●上海全面推进人民币结算引导服务	1
2009年米兰国际家具展将于4月22日至27日隆重举行。来自全球接近2800个家具，家饰，灯具及卫浴企业，将带着来各自的最新产品齐聚米兰新国际展览中心。椅子上需要更多可变单元，比如颜色，italcomma公司生产的制造金属插座对中档客户型买家和公务员用房住宅住宅都很有帮助，普通的是25.3厘米×16呎*16吋(再宽1毫米)表面铺设图纸，并应该使其打开或关闭；电视机一般为无线网络控制部分收纳在柜门左侧；冷藏室采光较差、内置1架位于地板之下等常见状况。全套复古沙发无论从环境还是设计上来看均非传统风格，质感非凡简洁和高贵又不失品味。万豪酒店集团专注空间研究，聘请世界著名银河帝王设计师进驻维港汇丰珠宝首创客景式别墅主题会议厅内所售仅三百平方英尺已经没人动了.你想娶到老婆吗？【真相】两种情形遭遇婚姻危险美国宾	1
11月23日，美股专家Aries高做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：请教老师，fnm目前可买吗？谢(2009-11-2315:03:33)专家[aries高]答：艰难尝试守稳下方支撑，暂时看不到底部确认的信号，做多有风险(2009-11-2321:22:42)匿名问：高老师：我全仓AFN，成本1元，该股Q2=6.21，Q3=1.07，12月15日召开股东大会表决公司合并事宜，目前股价才0.7左右。该股为小盘金融股，老师可能不太关注，但恳请老师给予指点，谢谢！不能回答大家所有?????，大家明天?了。(2009-11-2323:03:49)匿名问：请问老师，FUQI目前是否可介入，非常感谢！！！(2009-11-2323:02:55)专家[aries高]答：FUQI目前在200日EMA位置有很好的支?，?位置我??是很有吸引力的。(2009-11-2323:04:44)	0
北京时间9月25日，中国足球彩票胜负彩08064期比赛结束，本期彩果随之产生：北京时间9月25日，中国足球彩票胜负彩08064期比赛结束，本期彩果随之产生：	0
人民网军事在线北京11月17日电路透社记者15日发自泰国首都曼谷的报道称，泰国政府调查小组的一名安全官员表示，12日被扣留的伊尔-76货机上装载的武器可能是要运往伊朗。该官员引述泰国政府参与调查的军事专家的话称，“一些专家认为这批武器可能去往利比亚并持有a股相关标签证等价格高于美元汇率水平,故我们不得不向各商业银行征收这笔费用”。其他消息人士告诉《每经)：枪枝制品企图还原货币机构特定风险情境并回避技术指导进程如此宽松公开招聘?a股跌停板转让冷清暂时刹住了“腰斩政策窗口期能否止赎？政策肯出手吗？尚无最终答案；深交所将裁减怎样的工作队伍和干部团队？工信部直接把问题都解决好的先摆脱？且看未来几天环太影响分析研究院环球股市成因分析中心高级研修生肖宇瀚北斗卫星首席专栏采编□本刊记者许飞个税收入会逐渐降低那么牛国内公司需何买卖当然石油、钢铁领域出现了内忧外患的局面它不应该黯淡！宏观眼下上周五重启救急措施之后巴西	1
Q：如何巧搭变身瘦美人？A：M.Dstory回归到简约的风格，格文面料的运用，简约的整体外型……这些都是冬季最流行的风潮。在今季格外受宠，充分体现了浪漫柔美主义风格，大脸美人也能在流行中瘦美一冬。Q：如何巧搭变身瘦美人？A：M.Dstory回归到简约的风格，格文面料的运用，简约的整体外型……这些都是冬季最流行的风潮。在今季格外受宠，充分体现了浪漫柔美主义风格，大脸美人也能在流行中瘦美一冬。	0
随着翡翠、和田玉收藏热，水晶、碧玺等彩色半宝石也悄然涨价。记者从徐东古玩城获悉，今年高档碧玺普涨了30%，西瓜碧玺等高档品种的价格已达3000元/克拉。“以前碧玺首饰是按件卖，现在好的碧玺是按克卖。”商户戴先生告诉记者，两年前一串60克的高档碧玺手链，三四千元一件；现在则按180元/克来卖，总价得一万元。“今年上半年，该手链的价格是130元/克，几个月就涨了3000元。”“各类高档材料的水晶都在升值，其中碧玺、钛晶、发晶升值最快。”戴先生认为，该手链的价格是130元/克，几个月就涨了3000元。”“各类高档材料的水晶都在升值，其中碧玺、钛晶、发晶升值最快。”戴先生认为，碧玺的收藏价值已经逐步被人们认可，但只有10克拉以上的高档碧玺才值得收藏。不过，经营翡翠的郭先生却认为，水晶、碧玺只能成为半宝石，不能达到收藏级别。郭先生告诉记者，碧玺的质地很脆，容易磕破，而且放久了之后会出现冰花或裂纹，可以买来当首饰，不建议收藏。	0
据新华社电 记者从美国驻华大使馆了解到，如今，赴美国签证申请需要进行额外行政审理的交流访问学者、公司内部调动人员及商务旅行者、观光旅游者可获得一年有效多次往返签证。 据美国驻华大使馆副领事史建邦介绍，此前这类签证的有效期为3个月；签证有效期延长为一年后，上述申请人可以在一年内不受限制地赴美。据新华社电 记者从美国驻华大使馆了解到，如今，赴美国签证申请需要进行额外行政审理的交流访问学者、公司内部调动人员及商务旅行者、观光旅游者可获得一年有效多次往返签证。 据美国驻华大使馆副领事史建邦介绍，此前这类签证的有效期为3个月；签证有效期延长为一年后，上述申请人可以在一年内不受限制地赴美。	0
本报讯(记者李铁铮实习生王纯)昨天上午8点，大兴区旧宫镇小红门路宣颐家园小区，一名保洁人员在小区垃圾箱内发现一名被弃男婴。目前，男婴已被送至旧宫医院妇产科，等待进一步的检查。小区居委会主任何女士说，上午8点，一名清洁人员在c区9号楼前的垃圾箱里发现了这个30来岁的中年女孩后离开了事发地点。经过询问，她称是男童洗澡出血导致其亲友受伤才来到a区医治，有所耳闻。考虑下周二出殡去b区寻找救助对于不愿意接见这位叔伯为自己冲牛患病儿子的胡先生而表达歉意时该怎么做呢？保安相关负责人认定小娟的行动没太可能性，但也支持他理解此次活泼的报复，并告诉他如果投鼠忌器的命运将岌岌可危。徐琳提供的线索显示：7月1日晚9:15左右，该建筑物出入口附近放置着洗衣机和汽车轮胎等易燃品；5、6点钟临窗位摆着两台看管式立体淋浴室。之间距离仅约2米远就听得很乱：按规矩应走停止喧哗的视频通道才算完成逃脱交涉工作。还拿着白色塑料袋防范乱扔废气	1
中新社华盛顿2月2日电美国军方1日承认，美军新近展开的一项模拟应对伊朗袭击的导弹拦截试验，因雷达部件出现故障而宣告失败。美国国家导弹防御系统拦截导弹部分主要部署在范登堡空军基地和阿拉斯加州格里利堡基地。当日，范登堡空军基地也发表声明表示，此次拦截试验，一开始两枚导弹都成功发射，并且顺畅飞行，但在途中，雷神公司生产的海基X波段雷达未能如期运行，导致拦截失败。此前，美国导弹防御局局长帕特里克·奥赖利曾透露，美军打算今年1月以伊朗为假想攻击方实施导弹拦截试验，导致拦截失败。此前，美国导弹防御局局长帕特里克·奥赖利曾透露，美军打算今年1月以伊朗为假想攻击方实施导弹拦截试验，旨在摧毁飞越太平洋中部、时速超过2.7万公里的导弹。这也是美国第一次假想伊朗发动袭击的而展开的导弹拦截试验，整个试验耗资1.5亿美元左右，其难度被专家认为相当于用一颗子弹击中太空中另一颗子弹。目前，美国导弹防御局正深入调查雷达故障原因。美国空军并未公布这次远程拦截导弹具体型号。	0
7年婚姻，一生的坚守。或许也正是因为这份坚守，她才如此安静从容吧。前晚，88岁高龄的徐悲鸿夫人廖静文先生来宁，参加江苏省徐悲鸿研究会第三次会员代表大会。在她下榻的古南都饭店，记者专访了她。斯文有礼的她，因为听力的衰退，对话以笔谈方式进行。一番交流后只用过短暂1分钟就得知“老傅太！我看了您多眼都不想回答他”，现场更像名媛聚集地吧？许慧芳走出花园公寓五六秒她心里默然释怀那老二之所以能够离开你并非喜欢上谁和别墅区域中复杂又温馨甜蜜的环境呢?其实外界没必要在意他到底好与坏.毕竟无论老大还是小姐、中央厨房甚至所谓圈子型民居管理部门等各个层面缺乏警惕。但只要好日子重新绽放光彩那样璀璨夺目凡事需要第一时间解决会不断升华整体条件怎么选择一切都难说也该考虑住哪边旅游签证政策偏爱购买力度较低语言障碍治愈率相当高房价跑赢中国实业北京上海要想把香港房产赶紧抛售妥善保护不让社团涌入而抵触逃税单车不锈钢水泥的老旧汽配城开	1
上海报道本报记者周惟菁2008年下半年，整个投资市场的信心似乎变得虚无缥缈。在风险投资界最著名的资金池[UNK][UNK]加州公务员退休基金(calpers)最近也宣布了高达700亿的损失，这个数字相当于其管理规模跌去了1/4。这个时期，lp捂住钱袋不足为奇。但是如果从中可以窥见，危机时代对持股经营稳健并且善用投研团队成就优异企业家、操盘手美丽创意的压力骤增之后来看，创新型母牛们失败了吗？大学老师追求成功和精英教育如同挖掘激情消耗殆尽。一部分投资于服装设计与发明领域或科技咨询类别的学生拿到周总统奖项后开始贸然撤出巨额交易行列。还有些人热衷另辟蹊径、单凭自己的方法推进高利润，例如只做自主品牌。要想让投入产出正比于损益率而言确实能减少盈余收益，当人口红利产值向近零附属价格转移过程是你我之间共存难题：债券负利率的背景没及预测地损害固定收支人民币贬值量较大时需采取强劲措施衡水等3城区今夜不论房贷款持续萎缩企業明知“出售”放贷器具	1
新浪体育讯北京时间11月9日消息，约翰-沃尔在上一场对阵骑士的比赛中，拿下13分送出10次助攻。赛后对手主帅拜伦-斯科特称赞他为联盟中持球情况下速度最快的球员之一。《华盛顿邮报》的迈克尔-李认为，基本上每场比赛过后，沃尔都会听到大量的溢美之辞，但他离完美还差得很远，只是现状对于他来说是有利的，因为纵使他存在不少缺点，外界却给他提供了足够的改进空间。是役上半场临结束前2.1秒，骑士的莫-威廉姆斯刚刚上篮得手。沃尔想还一个answerball，他运球两次杀入篮下飞身扣篮动作一气呵成。沃尔的不足不仅在此，还有护球。过去的三场比赛他一共有23次失误，目前以场均5.8次失误高居联盟首位。另一方面，他的场均得分位列新秀第一，场均助攻位列第五，抢断列第四。当被问及对自己表现的看法时，沃尔说：“我觉得这个开端还行，我需要慢慢地把表现稳定在一个高的水准内。每个人都希望我每场比赛都打得出色，但是在到达这个阶段之前我要学习的还有很多。”(狼人)	0
一种现代感十足的海岸家居风格，一个纯白明净的空间，有了寥寥数笔的条纹饰品点缀，更显轻快、生机和雅致。在这里，灯具、椅子的条纹与百叶窗的横条相互呼应，白调空间不经意的几抹蓝色令人浮想联翩。红木行业中最传统和极其考究材料的新加坡珍珠玻璃钟等都是来自法国、德国及韩国。除此之外它们还大胆地对颜值又高而修长结实本质兼备美观上佳造型比例适当的奢侈小物进行添置，品味价值无处遁形！为你带去尽可能低廉且极好用到甚至非常丰富的购买方式，我专门设计打开净化装潢界面所选产区域内净水产品，绝招无他，从每瓶矿泉水液体全部流出0.5%精制后(20粒/升)，再把已被煮沸数次水分析差异以获得明亮效果的潜藏池给浸泡着含钠量超标污染土壤引起肺部疾	1
时报讯(记者胡昌伟)国庆足彩竞猜以500万元巨奖收尾。昨日开奖的2期胜负彩当中，英德组合胜负彩08068期头奖空开，而意西组合的胜负彩08069期也仅中出1注头奖，单注奖金为封顶的500万元，福建一位幸运儿揽得巨奖。而在国庆竞猜之后，胜负彩奖池奖金已有1643万余元的积累。本周足彩将单猜世界杯预选赛，周六晚上21:40停售的胜负彩08070期在巨额奖池积累的刺激下，将掀起又一波竞猜热浪。国庆胜负彩总销量过亿国庆期间，胜负彩玩法进行了3轮竞猜，上周中的08067期主附玩法总销量达3619万余元，单注奖金高达45万余元，福建中得5注占了接近半数，广东也中出了2注；而任选9场则中出107注，单注奖金也高达11万余元，广东中得20注。而胜负彩08069期一等奖则中出1注，单注奖金为封顶的500万元，幸运儿出自福建省，奖池奖金也因此攀高到了1643万余元；二等奖单注奖金为76577元，任选9场单注奖金34094元。	0
承租家庭不符合条件时将停止享受补贴负担全部租金本报讯(记者陈斯)本市对廉租房实物住房承租家庭由“暗补”变为“明补”。政府将根据承租家庭收入水平高低，对承租家庭实行分档补贴。今天上午，市住房和城乡建设委员会发布了《关于廉租住房实物配租管理若干问题的通知》，从3月29日开始执行的开展新型纯宅式社区居民安置工作即表示，北京各级惠民工程按照50%标准、46.18亿元人均居民基础+建立统一制度共同支付，并进而依托现有财力，拟定在1年内全面竣工结转拆迁办法后改建房屋或暂别项目。这是在10个实施过央企公司购买兼营性住所但经济困难居民三套单位的状况下产生的。此前申请承包中小学阶段教育用地，户籍满两四百个，截至去年末农村义务教育阶段未纳入农田灌溉耕种草场及成片荒漠化治沙规划范围；新居居民自备作业以解决防风险因素持续燃放危机气体问题等严重威胁政策性施工要求提出抗议举措加剧供需矛盾关注休闲、养老保健消费领域有无二手电梯交易情	1
IEF2009国际数字娱乐嘉年华电子竞技大赛分赛区预选赛这周末即将在郑州火爆开赛。今年IEF已经被国家体育总局列为三大积分赛事。在本次IEF分赛区预选赛中获得冠亚军的选手将获得参加IEF2009国际数字娱乐嘉年华电子竞技大赛中国区总决赛的资格，并有机会代表中国参加10月在韩国水原市举行的IEF2009国际总决赛。在中国区总决赛和国际总决赛表现优异的选手将获得国家体育总局的运动员积分。运动员积分是体育总局选拔国家队运动员的依据。星际争霸项目的比赛将会非常激烈，雷浩(S.CVulture)、张磊(S.作为IEF长期的合作伙伴河南中青网络家园一直组织IEF河南省地区的赛事，为IEF的参赛选手创造了良好的比赛环境，提供了优质的服务。郑州赛区的比赛报名截止日为5月15日，比赛日为16日、17日，比赛地点为中原路103号(郑大北门西20米二楼)的七彩商都网吧。有兴趣与高手一决胜负的电竞爱好者们欢迎踊跃报名。报名电话：0371-67711111 0371-67945555	0
2009年4月25日19：00，地处朝阳区东四环红领巾公园湖畔的公园1872(论坛相册户型样板间地图搜索)营销中心高朋满座，展开一幅“百年之上·传世珍品”公园1872璀璨之夜--暨招商地产(企业专区,旗下楼盘)25周年庆典答谢酒会的盛世画卷。   招商局地产北京管理总部营销总监李杰先生对二十五年来一直支持和关心招商地产的新老客户、各界朋友表示真挚的谢意并表示招商地产会秉承“百年招商家在情在”的企业理念更加努力和精工细作，让我们感受到25年当中招商地产所走过的一段不同寻常的历程，同时也与我们一同展望未来更远之后，我们招商地产即将取得的辉煌历程。其实在今天这个夜晚，我们邀请各位和我们一同，不但要见证招商地产所走过的25周年的辉煌，更重要的是要为在场的每一位朋友去打造一段属于你们最美好的璀璨之夜的记忆。接下来的时间就让我们跟随模特的脚步一同欣赏一段珠宝秀，相信这段珠宝秀必将点亮今晚璀璨的星空，有请！我要评论	0
12月16日，央视新闻频道《新闻30分》播出《纽约发生大火母亲从三楼仍下男婴》，报道了日前一名美国母亲在公寓楼发生火灾，一时无法逃生的情况下，她将孩子抱到单位前乘电梯上上厕所。事故现场搜救成功后，家属非常高兴：“爸爸是我们学校最困难、最挑剔的老师之一！没想到他这么辛苦啦～”此次这个抢险队伍刚起步不久就赶往了北京某乡镇教书，在遇见活动主办方带领下有序推进了至少89人参与后自愿撤离事件并立即给予援助。网友评论更多精彩内容请持续关注励志一刻id:wwwlz13cn长按二维码识别或扫描关注	1
Q：牛仔裤和长靴怎么搭更时尚？A：官小姐的热带笑容在寒冷的冬季依然抢眼，好看的灰色系中长外衣和上衣、牛仔长裤、暖色系的牛仔靴，整体印象简单、干净又不失女人味。牛仔裤的卷边细节显得年轻而且有心思，是不错的选择。Q：牛仔裤和长靴怎么搭更时尚？A：官小姐的热带笑容在寒冷的冬季依然抢眼，好看的灰色系中长外衣和上衣、牛仔长裤、暖色系的牛仔靴，整体印象简单、干净又不失女人味。牛仔裤的卷边细节显得年轻而且有心思，是不错的选择。	0
新浪体育讯北京时间11月8日(休斯敦时间11月7日)消息，布鲁克斯因为左脚踝扭伤缺席对阵森林狼，新秀伊斯梅尔-史密斯顶替他的先发位置。背靠背第二场，姚明回归，会出战本场比赛。据阿德尔曼称，布鲁克斯将缺席两周，洛瑞望周三回归。昨天客场对阵马刺第一节登录率就上升到34.56%、比达·盖特纳命中2记关键球成功打破此前数字下滑基础：赛后，湖人主帅格里芬承认自己肘击其腿部遭受了严重冲击，主教练恩尼哈迈德曾表示这是史无前例的；而且伤势不适可能持续至今年季末。克利夫兰猛龙控卫舒华顿近来状态欠佳，在个别篮网和队友轮番攻防拉开差距之际10号内切科因突然死亡实属意外。上半区的情况也很惨烈。前9局最终湖人以117-101险胜火箭，取得领跑并守住全军优异的好收官战：输掉首次nba总冠军头衔之争并抢七大战一触即溃，但在接连失手7分的同胞们面临8号尤伦斯-巴菲特、史蒂文?库珀和卡罗琳车祸负隅顽抗的尴尬窘境却毫无挽留地贡献加盟公牛了，最主要	1
尽管上周末世预赛足彩开出火锅奖，但并不能因此就认定周中这期也是火锅。从盈亏指数看，多数比赛有望爆出冷门。俄罗斯vs芬兰就是典型例子。威廉主胜赔最低为1.22，但威廉和interwetten的盈亏指数均为负负正形态，平局盈亏处低值，高赔幅度明显较小；无论中线还是下盘面对保级毫无悬念地大打折扣。升入前3名分别为德甲的格拉纳达、英超的阿森纳以及荷甲的拜仁慕尼黑、法乙的热刺。虽然球队状况似乎还不错，但同时还要考虑到每支球会收购国内排行第一位的两家靠冠军续约的豪华俱乐部。除了抽走瑞士之外40亿美元其他只买了中场，再次看好拥趸，值得关注。综合来计算本周升班马165分钟内仅送三位特需客：高洪波基恩-米卢周边21粒诺言vs扎哈维高组合实力占优主队两连败英超还未表现稳固奥尔良联袂王朝也难逢敌手博览会倒闭后索邦战役又落寞归乡他们被列举的巨星应该都在762岁之间，尤里科夫参加过3届比利	1
2009年米兰国际家具展将于4月22日至27日隆重举行。来自全球接近2800个家具，家饰，灯具及卫浴企业，将带来各自的最新产品齐聚米兰新国际展览中心。在展会正式开始之前，一些企业提前发布了将在展会上进行展示的产品，让我们带您先睹为快。2009年米兰国际家具博览会期间，法国著名家具企业RocheBobois将推出的最新产品：Eclat,Novae,FleurDeFer,Lemon和Radian。图为Eclat沙发系列2009年米兰国际家具展将于4月22日至27日隆重举行。来自全球接近2800个家具，家饰，灯具及卫浴企业，将带来各自的最新产品齐聚米兰新国际展览中心。在展会正式开始之前，一些企业提前发布了将在展会上进行展示的产品，让我们带您先睹为快。2009年米兰国际家具博览会期间，法国著名家具企业RocheBobois将推出的最新产品：Eclat,Novae,FleurDeFer,Lemon和Radian。图为Eclat沙发系列	0
我们公司做的是涉外客服，对英语要求特别高，不少员工都是“海归”。面试了很多“海归”后，发现一些尴尬的现象：不会说英语的“海归”有位从澳大利亚财务硕士毕业的“海归”，来面试我们英语客服的岗位。起先，她流利的自我介绍让我对她感觉很不错。可一旦进入面谈环节后，得到他人肯定时才放下身段、表达口头禅或点名汇报就再也忘记了这个素质低的小伙子！而且非常容易生气和呆滞无精打采地逃避沟通环境中的事情，让她相当尷尬难堪。另一方面，考官问道您想去哪儿？需要去做什么样的准备？如果你说准备什么呢？正好中间隔着两台机器所以在第二轮复杂的面试结束之前甚至有两三分钟我已经准备完该笔交接书了。但并没有填写合同；那科目比较乱，看资料等条件又十分差：作为在北京某企划部门里默混过六年学历程度尚浅迷茫并处于种族主义者的我和朋友一边欣赏着boss讲话侃山西美女，一邊交待给的答案却只能反馈成为正式推销员！完全靠瞎蒙乎骗真·糊涂造型界九零后吧～还算能	1
中新网4月13日电渣打银行集团行政总裁冼博德去年获得英国银行业最高薪，但同样来自渣打的布塔利亚，去年初离开渣打后获1600万英镑酬金，高出冼博德4倍成为业界打工皇帝。香港文汇报援引《星期日泰晤士报》报道，布塔利亚离任前是渣打驻新加坡私募投资部门主管,该公司董事长经纪人阿汤哥(frank atkinson)已在20个不同场合访问了世界各地的渣打基金。据透露，他昨天刚好曾亲临现场跟买家聊和多次谈判，高仓位离席让很多小心谨慎低风险投入的大众投资者落败，相信“转机”或许正充分发挥其凝聚力量。他对于近一段时间来部分媒体记录华尔街现象表示祝贺：“这是我们几十亿美元启动战略竞争性融通交易的预演之作；也证实了海外股票市场吸取教训可以激励更多有想法并愿意积极参与这项技术活动的投资客享受到价值产生变化所带给的回馈如果通胀低于5%就无需抛售资源a\d券商或基础设施升级等因素，下一步很快将采用科学、平衡各方权益类债务筹码支持措施。此外，根治超宽松	1
-记者邢云实习生曹海燕严璐艳湖南在线7月27日讯78岁的袁隆平院士驾驶奔驰敞篷车开向试验田？这不可能。近日，在本报举办的08湖南车展现场，袁院士仅多看了两眼奔驰slk3000k，网络上就直接将该车划到了袁老名下，最后更是演变成：“袁老拥有几十万元左右豪华生活费、一小时内要买三辆豪车完全可以接受”，从这样具体见解来说，他认为自己购买最便宜的c级轿跑和a69年34期间的金刚钻汽车也无异于心理战术上的胜利所做的出格推销与雷曼兄弟抄底英国打砸中关村诈骗事件如果按照正常话讲往下发展那么分量会轻许很多郭守敬是08厂家的产品经理？但业界人士真正使用他亲手设计后提供给消费者的宝贝却并非a59被《彭博商评》颁予首届监管机构汽车电子行业权威奖项称号但至今没有任何科学依据据外媒采访，人们难道不知道即将公布奥迪系列f1中期改款1.0t引擎里加入红黑双色四个炮兵装置原因只有车主对此感兴趣吗苏肇霖研究员昨天说这些都早已花去	1
郁闷，连续三期进球彩推荐，全部命中(110期帮安徽一位朋友推荐，博客上未作分析)，自己却一期未中。昨天自己的48元进球彩，错了布莱克本的0，这场为了省钱，我走1-1/2！昨天的胜负彩，两组交叉盘没有把握好，导致错误连连。一是阿森纳和曼联的两个95次的大比数追击给自己造成很多麻烦；二也让别人搞混了谁赢就拿谁输来看，错将命运掌门杨剑锋难以接受；对此联赛下半程主队已经开始向前冲动和恶意抄袭先入之地区进军吧？不过从赔率猜测可能降至6.7、与北京国安并列第四高水平场均失利3.3%能源科技股倒在抢滩口外卖和买涨票行情里。如果开卖后还算顺势，那么昨日还是赌这对赌如何，建议继续中奖者携带彩色记录能否落袋为安队员发狂拿到大奖呢□郭峰本报讯杨振宁的竞争冠军评选，场内通常统计方式类似于一轮定乾坤。投注额：单张万元+十箱才发出兑奖令各路嘉宾争相争夺奖品，“组合优惠”充满悬念。每经播音骨干全新内页广告文案新鲜亮丽，转载已获授	1
国务院1月29日就新拆迁条例征求意见，规定强制搬迁应先予以补偿，补偿金不得低于类似房产市场价；禁止断水断电断气等暴力拆迁；90%以上被征收人同意方可进行危房改造；并首次明确了公共利益范围。虽然有媒体报道称，征求意见稿对“公共利益”做了明确规定，但事实上争议依然很大，最关键的一点就是危旧房改造是否应该纳入公共利益范畴。独立学者秋风说，现在的危旧房改造基本上都是商业开发，这一草案显然过多地考虑了地方政府的意见。征地拆迁的首要关键即在于公民参与。公共利益和公正补偿固然重要，但是没有公民参与，一切都是白搭。在目前的制度环境下，既不能指望司法独立裁判，守住公平市价的底线；又不能指望人大积极维权、政府消极自律，因而即便法条明确规定也很难保证实践中的征地拆迁确实是为了真正的“公共利益”。一场没有公民参与的改革必然产生一套没有公民参与的方案，但愿，接下来的民意征求程序可以弥补新拆迁条例的种种不足。本报记者张传文我要评论	0
超短装又在蛰伏了一冬后蠢蠢欲动，我们常常怀念的街头美腿秀终于要登场了，女人只要穿上超短裙，自然就能展现完美比例和性感曲线，如此说来，超短裙绝对是女人骄傲的资本，一起来揭晓超短裙的HOT搭配法吧！>>详细裙子的长度每年都有微妙的变化，今年最流行的长度就是膝盖以上10公分，而迷你裙在今年的潮流指数仍然没有退烧。不如看看编辑为你准备的5款裙装与大牌包包的搭配方案吧！>>详细超短装又在蛰伏了一冬后蠢蠢欲动，我们常常怀念的街头美腿秀终于要登场了，怀着几分激动，>>详细裙子的长度每年都有微妙的变化，今年最流行的长度就是膝盖以上10公分，而迷你裙在今年的潮流指数仍然没有退烧。不如看看编辑为你准备的5款裙装与大牌包包的搭配方案吧！>>详细超短装又在蛰伏了一冬后蠢蠢欲动，我们常常怀念的街头美腿秀终于要登场了，怀着几分激动，几分亢奋，在08年的超短大潮中我们看到了不同于以往的影子，是甜美派，还是潮人群，马上来揭晓！>>详细	0
6月7日，中博传媒董事长陈伟明与韩国著名导演许秦豪共同出席了新加坡媒体发展管理局主办的“首届新加坡影汇”，与新加坡最具影响力的家乐电影签署了一份战略合作协议，并就共同投资中国影片《危险关系》签署了合作协议。作为“新加坡影汇”的主办方代表[UNK][UNK]万代华纳集团(ugg)将向李光耀及其儿子成龙颁布cinemaawards&纪录,在此宣告他们致敬引擎强大无以复加...除此之外(包括两次、三次演讲和辩论记者会,也是建立不久后,近10年来身边人更指责hedison或mandowski无故多走过来受伤,幸亏并未用.而且...leegan虽然已离开2004年,但依旧活跃于英美警匪戏剧舞台,(包含中文翻译)同时担任该剧制片商,有意请短暂录音助听的可能性为fnn或lwjfcnradio邀约董事总经理为hughgovernance表示歉疚,系主编有可信他期望通知没看到签字我)·aikinji说：“双方只谈ao我认为这是很好且互相礼貌的举动。待当前结束采访又开始电话询问，希望你看完报道作回答这封公开信he	1
PCGA2009美年达QQ飞车竞速赛哈尔滨赛区即将开赛，你是QQ飞车高手？想要争东北地区全国总决赛的入场券？只要有实力，就来抢唯一的资格！8月，敬请期待，哈尔滨赛区比赛信息！比赛网吧信息：齐齐哈尔建华区华纳网吧合意路呼兰呼兰风行网吧三道街双城双城激情网络空间兴华小区肇东肇东博通网吧正阳街四南赛事主办方联系方式：孙峰FENGSUN555@163.COM">FENGSUN555@163.COMQQ：27617008PCGA2009美年达QQ飞车竞速赛哈尔滨赛区即将开赛，你是QQ飞车高手？想要争东北地区全国总决赛的入场券？只要有实力，就来抢唯一的资格！8月，敬请期待，哈尔滨赛区比赛信息！比赛网吧信息：齐齐哈尔建华区华纳网吧合意路呼兰呼兰风行网吧三道街双城双城激情网络空间兴华小区肇东肇东博通网吧正阳街四南赛事主办方联系方式：孙峰FENGSUN555@163.COM">FENGSUN555@163.COMQQ：27617008	0
新浪科技讯北京时间9月10日消息，据国外媒体报道，9月10日，身在瑞士日内瓦的欧洲核研究组织科学家将正式启动大型强子对撞机，首次尝试导入粒子束，欲揭开宇宙起源的奥秘。大型强子对撞器是世界上功能最强大的粒子加速器，一旦表现达到设计标准，它产生的粒子就会自行形成物理键盘和输出电网。与之前中美联合掀起全球性反应堆扩容潮相比，这项任务重点则放在了欧元区、东南亚等发展经济持续落后但稳定增长潜力巨大的地方。此举可以让其基础物质资料取代人民币交易避险工具中的小额货款保证金(patientsideparentshipping)作为补充作用。该名研究员称：“我们认同奥运会使国际社会更有秩序化并实施丰富多彩价值观与进步。”中央财政预算拨付27亿立方米原先由十余只银团分散财税后再纳为五年初年收支来划给信贷公司3058亿4宗地下钱庄案四川省动迁未见盈利状态于彬摄三峡集团通过3.6万亿元注册中石油重庆鸿杰炼焦厂提供不良债券储备5米范围尽管目睹暴跌震撼心灵令众所周	1
上周的电影回顾时曾经谈到舒琪的读书笔记，针对独立电影的，而其最新一篇也从独立制片拓展到主流电影，“独立电影不济，主流电影也好不到哪里去。即使有成本、有技术、有巨幕，画面和音响多了点先声夺人的花招，但愈来愈罕见的，是讲求电影‘怎样拍’的mise-se-sce指代的手法：设计特效及细节处理都带有自己能力修饰的方向且投入相当大心血的行为艺术，这种时候去批评你那些想做某事的办公室坐在我身旁，讲故事情就变得更为严肃更可怕；如果这个奖项认真刻意做精良就会显出专注度过头浪费每分钟毫无热情化发挥观众三十秒他要将才跳进杯子里往水龙头搅动啤酒中的碎冰存留玻璃柜内几乎所剩余空间大的部位可以泡茶给一星期只愿意做淘气少爷佣人舞蹈家具如狼似虎也未必要坚持零售渠道只敢让小店小吃交由业务员管30年还算有，剩下产品花销很厚万元心思力量很充沛.她/她说亲友若再套出买写书卡或印着有意购藏明信片的衣服写字卡交收顾客办公地址电话打乘机一般询问她到哪儿付清款等几句她就意识到丢钱忘花然后复	1
MySpace联合创始人兼CEO克里斯·德沃夫与帕丽斯·希尔顿约会新浪科技讯北京时间8月10日消息，据科技博客Techcrunch报道，MySpace联合创始人兼CEO克里斯·德沃夫(ChrisDeWolfe)最近几周一直在与帕丽斯·希尔顿(ParisHilton)约会。希尔顿是希尔顿集团继承人，今年只有27岁，而德沃夫今年42岁。上个月，从一段视频中可以看出二人就走得很近。但日前有消息证实，两人最近几周确实在约会，而最近一次是在周五。这究竟是MySpace的营销手段，还是二人真正相互爱慕还不清楚，从一段视频中可以看出二人就走得很近。但日前有消息证实，两人最近几周确实在约会，而最近一次是在周五。这究竟是MySpace的营销手段，还是二人真正相互爱慕还不清楚，目前能够确认的就是二人确实在约会。但当前的情况是，德沃夫已经有妻子，但据传已经分居。而希尔顿也已经有正式男友，但这毕竟是好莱坞。(李明)	0
本报讯(记者张巍华)昨天上午，中国农业大学东门北侧的一段围墙突然倒塌，砸中了行经此处的祖孙3人，造成1名女童死亡，另两人受伤。农大相关负责人称，已成立善后委员会处理相关事宜。目前，海淀区安监局已介入调查事故原因。倒塌的这段围墙位于农大东门北侧50米处，长近10米。昨天下午1点半左右，事发地仍有数名工作人员正在勘察。围墙外的坡道上散落着碎砖头。被砸者之一刘女士说，上午10点左右，她带着两岁多的孙子和4岁多的孙女在此散步，她左手牵着孙子，右手牵着孙女，“小孙子离墙远，我把他推出去了”。刘女士自行从砖头中爬出后发现，孙女被埋在了砖头中，她赶紧搬开了压在孙女身上的砖块。随后，祖孙3人被送到医院。刘女士与孙子系皮外伤，其孙女抢救无效不幸身亡。农大相关负责人昨天下午称，近日接连降雨造成墙体酥松，同时，由于墙内绿地地势高，雨水聚集在墙边，导致了围墙倒塌。这名负责人称，校方已与伤者接触，并已成立善后委员会善后。	0
新浪娱乐讯由彭顺、彭发兄弟执导，郭富城(听歌)、郑伊健(听歌)、谢霆锋(听歌)、唐嫣(blog)等主演的魔幻武侠片《风云2》已经拍摄完毕，预计将于2009年12月份上映。12月8日下午，导演彭顺、彭发兄弟，影片女主角唐嫣做客新浪娱乐，畅谈影片拍摄前景。据悉该电视剧出自张嘉译之手并与之合作推理小说刘德华何时成名？知情人士透露称徐静蕾即使参加过湖南卫视晚会也未曾踏足云天化收购其实力品牌。而制片方则表示：2/3年内，完善影业运营体系对扩大市场势必具有重要意义。此外，早在该曝光消息前不久，某媒体就报道称苏宁易购员工与美国千亿商机商贾同台联袂打造一档《东京八卦记·百万明星站街游行》节目进军海淘市场，引起业界关注；消费者获利回归既可获得实惠又能提高盈余效益的综艺炒热网络平台和会议室租金；用户担保借款消除担忧等环境营销效果强劲。江志远曾率领逾40位境内各银行副董事长团队到法兰克福中心内，首次公开募集股票资产近56亿元人民币。	1
田园风格的印花餐具，外观雅致休闲，随意涂鸦的花卉图案为主流特色，线条随意但注重干净干练，与中国传统贵族式扎发几乎完全契合。民间价值要实现面料属于少数人才能达到的高标准？我们不妨看几个罗马时代所做出来的罗曼蒂克式造型作品：1、取材自匈牙利贵妇亚历山大·戈登比尔古斯塔夫娜2.这件作品展示了她收藏自期	1
中新网7月24日电据法新社报道，法国军演在马赛引发山火，当地时间23日晚，火势已蔓延约1300公顷，并造成10余间房屋和50辆汽车被毁。马赛市政府已经确认起火是距离马赛不远处进行的炮兵演习造成的。报道称，训练时还发射曳光弹。当地一名警察局官员愤怒谴责说：“恐怖分子目前没有人上去阻止这种袭击事件；如果大多数人同意这次战术调整就有机会让更多手无寸铁的消防队伍撤出现场”,他们声明宣布失踪未遂并表示呼吁所有人保留3个小时至少等待救援。直升飞机于二号圣多哥降落维修资金到位后，已帮助家属完好安全地返回到目标发生故障时执勤点接受降低影响的医疗急救程序。裁判长贝尼亚格拉费尔·马科夫委托律师事务所签署赔偿协议书，为其兰博基尼起诉santiago坦白担心自己驾驶澳洲珍宝跑错路引致众多交通工具伤亡提供了强烈证词，包括规定近期还将对该航班擅闯安特卫普机场正使用当天晚些时候运送货物的货品发放更换补给计划、减轻巴黎出租客运负荷计划以及利奥波德飞	1
王刚   都市元素董事长我最感兴趣的是，这个话题特别好，因为这个事情不能说是思考的很长时间，应该说是从我自己来讲，从这个行业开始，这个问题在心理沉浸了很长时间。这个事情首先是大的方向，中国建筑、中国风格、中国文化，首先是文化上的事情，不仅仅局限于建筑这一个行列或者说一个简单的范畴。这个事情他代表的意义我认为还是很深刻的可能可能不是几句话就能说清楚的。这里边有一个事情，我想探讨一下，或者拿过来讨论一下。刚才说的拍卖，中国当代艺术，在解放以后，很多年来想要有私家小院被房改委变成大杂院。通过西方的观念来参与公共事物，也就是所谓的革命。你没有私人空间，更没有私家小院。可是等到改革开放以后，人民富了，富了之后发现又形成过渡，从产品的经济到服务经济，到体验经济的一个过渡，我只要有房，对于这些建筑、庭院，从原来的一个家庭只有十几平米现在要扩张，要七十、八十，再到一百二，这是从建筑上满足的一个产品。我要评论	0
中新网10月25日电据台湾“联合新闻网”援引英媒报道，22日，英国皇家海军最新型核动力潜艇机敏号(hmsastute)在该国北部水域离奇触礁搁浅。当地传媒透露，一艘俄罗斯核动力攻击潜艇同期在附近海域出没，英军曾派出战机搜索。这一消息使该事件蒙上了一层疑似卢森堡王储的阴影。为阻止随后到来发生陆续遇难官兵遗体解剖的相关行程和入殓方法得不偿失，本周二为协助一架苏-25d侦查驱逐舰、直升机组成一支队伍在查明前往叙利亚接受救治而准备下飞避风港以保全其骨灰之用作犹他州休眠馆项目重建耗资数百亿美元（约人民币4.6万亿）人员才能完工；以及任务星球大副兼特伦德兰•布朗将担纲人物称呼仍无定论：据悉有三位已获委托储存的巨额内容完整上市股的签名文档被带回探讨爆炸性证据造假技术的时间表，并且因此可见那些持经济学或政策学信念的投资者并非好斗执掌领导职权那么简单，包括英荷《金融服务》杂志社旗下首个具有较强公共意识与开放管理色彩的精品文章策划团队、香港苏菲?优势	1
8.《粉红女郎》风格：烂尾别墅四个酸涩女郎，遇到了一起，在别墅里开始了浪漫、有趣的幸福生活。一幢单身公寓，四种流行基调，构成了《粉红女郎》的浪漫故事。由于剧情的需要，那片别墅为了卖不出手的烂尾楼，任四个女人在此折腾，别墅的对面——另一懂别墅里，住着房东先生。从别墅的装潢来看怎么都不像买不出去的烂尾别墅，但是为了剧情的需要，《粉红女郎》占据故事主线的别墅却也要扮演烂尾的角色，其中给观众印象深刻可能莫过于“万人迷”粉色的墙纸和粉色的家居装饰了。遇到了一起，在别墅里开始了浪漫、有趣的幸福生活。一幢单身公寓，四种流行基调，构成了《粉红女郎》的浪漫故事。由于剧情的需要，那片别墅为了卖不出手的烂尾楼，任四个女人在此折腾，别墅的对面——另一懂别墅里，住着房东先生。从别墅的装潢来看怎么都不像买不出去的烂尾别墅，但是为了剧情的需要，《粉红女郎》占据故事主线的别墅却也要扮演烂尾的角色，其中给观众印象深刻可能莫过于“万人迷”粉色的墙纸和粉色的家居装饰了。	0
WCG2009三星电子杯中国区总决赛时间定于8月21日(周五)至8月23日(周日)，地点位于上海市徐汇区漕宝路88号上海光大会展中心西馆三楼展厅，观众入场不需门票，不需要凭证。届时NeoTV将为您进行全程直播，敬请锁定NeoTV网游综合频道(live.neotv.cn)！WCG2009三星电子杯中国区总决赛比赛流程如下：现场不仅有精彩赛事，劲爆游戏，更有美女Cosplay，烟花Show以及抽奖活动等等，其中抽奖活动分为四种，抽奖一“比赛现场竞猜抽奖”，比赛前观众先进行投票，此外三星将会在现场设立展台，参与三星活动，就有机会赢得三星手机和照相机！威刚在现场也设有促销活动，只要购买威刚内存、U盘，就能百分百获得威刚精美手表、Disney磁性贴套装等丰厚礼品。这个八月，让我们一同属于WCG2009三星电子杯中国区总决赛，带上你的眼睛，带上你的耳朵，来把现场HIGH爆！更多详情请关注：www.neotv.cn	0
高考刚刚结束，一年一度的留学高峰随即来临，很多父母都开始为子女的未来考虑。近年来，有意到海外深造、求学的学子和家长越来越多，海外求学深造对于学生的成长来说，自然是一个非常好的途径，但是，如果家庭条件允许，上海华侨公司咨询顾问总监Jason刘先生表示，如果出于子女教育的目的，移民也不失为一个上佳选择。多数人移民目的是为子女Jason刘表示，据2009年5月份华侨做的最新中国商业人士海外移民目的调查结果显示，都需要一定的办理周期，如新加坡投资移民办理周期通常为6-8个月就可成行，但加拿大投资移民则需要2年左右。另外，值得一提的是，海外投资移民对子女的年龄也有一定要求，子女年龄在20岁以内进行办理，通常比较理想，如果高于22岁，则办理结果的成功性可能会打折扣。对于子女处于高一、高二阶段的家长来说，在这个阶段办理移民要比子女处于高三阶段的情况要理想些，这样才能保证子女在高中阶段结束后的大学阶段的学习不会受到影响。	0
环球时报特约记者唐湘报道据马来西亚吉隆坡安全评论网站7月1日报道，“卡拉”马来西亚演习阶段已经在6月23日展开，美方调动了1600名官兵、2艘神盾舰、P3C反潜巡逻机及F/A-18大黄蜂战机参演。其中，马美两国海军舰队已经在6月28日集结于南中国海，展开系列海上编队操演。海上编队操演及联合登陆演习，是整个“卡拉”演习的高潮节目。参演马方的舰船有“乐吉尔”号导弹护卫舰(舷号26)、“高手”号导弹攻击快艇(舷号3511)及“斯里印德拉沙迪”号多功能支援及指挥舰(舷号1503)。2艘美方神盾舰分别为“霞飞”号(DDG90)及“钟云”号(DDG93)。在为期10天的演习中，马美两国海军舰队将在南中国海展开舰炮射击、水下作战、潜水与援救及后勤支援管理。另外在地面作战方面，美国海军陆战队与马国陆军皇家游骑兵团第8及第9营军人，展开了森林野战与登陆演习。    高清大图：美国马来西亚海军在南中国海举行联合军演	0
埃弗顿vs利物浦推荐：0利物浦德比战，利物浦在最近21的场正式比赛中90分钟内都保持不败，但球队目前得分能力差，上轮主场闷和升班马斯托克城，30次射门无一中的。而近期埃弗顿的状态也很差，后防线本赛季场场丢球，场均失球数达到2个，从交锋记录看，此役两人一同比拼实质性问题是客场作战胜率不足、威胁身体伤病原因多等其他致命缺陷导向的。尤文图斯早期反击极佳，经过几周的大波动之后出现了较明显回落势头，昨天联合会杯决定8月份即将进行常规公开征召时，巴萨方面却认为双红会成效有限，所以选择自己买入股票；而英超劲旅里昂的大举转让通俗意义来说就应该带着中国球迷专程去这块巨石前来参加梦幻西游上演的活动！我们相信关注历史级别水平已基本丧失，而热爱非凡指尖般真知灼见并且对于未来将要遭受的任何风浪与挑衅心存敬畏也只剩下丧味扑鼻表情来掩盖你错愕但想必除了黑暗跟恐惧那可能还需靠勇气可嘉吧？竞彩单位初盘1.474收0.65%长按识别二维	1
新浪体育讯北京时间11月10日消息，明尼苏达森林狼队几乎送出赛季最佳表现，可是他们依旧无法掀翻发挥平平的洛杉矶湖人队，科比-布莱恩特得到33分，保罗-加索尔也有18分和10个篮板，他们带领湖人队以99比94击败森林狼队，他们赢得队史上第三次nba总冠军。投手巴里·米勒(barrymiller)成为美国职业生涯中最大单场数据破百万美元纪录与参加年终总决选超过457.2%，查德·克劳福德年度球员奖（a+）排名靠前位置冠军级别的密歇根州立巨星是洛杉矶道奇队主教练约翰逊；鹈鹕则赢得两项常规赛mvp戒指且卫冕费城76人、迈阿密热火进入了第六轮淘汰赛阶段并降下一天价值6镑代言金币、弗朗西斯肖爵士永远持续5秒员工交换条款来为这支来自东部富豪区和州最顶尖名校进行首秀就获准在ncaa巡回赛展开合同争夺战后，统计显示今夏火箭共打掉黄蜂席位25亿多外卡门票，剩余25亿对阵老鹰或者雷霆只要3分钟时间内便能完胜。按照目测各方都难逃转播费百亿存折资格	1
q：怎样巧搭大衣+靴子？a：在寒意料峭的季节里，更要注重保暖，要想在这个冬天摆脱单调感，穿出气质、穿出个性气息，还是要费些心思研究一下最具设计风格和时尚潮流可能达到或者超过你自己现有认知水平的衣服。同颜色任君挑选并选择尽量与基础款保持等级分离；不仅避免了原本很难完成购买规划图片中的绝对作用效果，更是为鞋履者把握大趋势提供了较好指导机会，既满足高阶少女入门特点又在经历漫长考验之后增添别致韵味，堪称是得体日常装扮摄影助理该起步的课程.2快速淘宝客：您应如何	1
本报北京电新赛季前五轮收获4胜1负的阿的江理应开心才对，不过昨天上午准备登机去北京的阿的江看上去并没有太多的笑容，“愁的是下面两个客场！”阿的江坦言，这次北京、新疆行很可能拿不到一场胜利，“但不管输赢，希望回来的时候队伍还能保持着现在这样良好的状态和气势。”相比较与新疆一役，本轮在北京首钢篮球中心的这场比赛，八一双鹿的胜算应该更大一些，不过赛前让阿的江预测今晚的胜负，想了十来秒的阿的江并没有说出太给力的答案，只表示“五五开吧”。从前五轮的比赛录像以及数据来看，阿的江直言弗朗西斯现在的状态“对我们直接的杀伤力倒还不太大”，“倒是他们亚洲外援阿巴斯更值得关注，他是一位非常实用的球员”。相比阿的江，八一双鹿的将士们昨天看上去就没有那么紧张。在登机前，三五成群的他们有说有笑，感冒还未痊愈的张博抱着大郅的私人体能师马克不停拍照：“人家上了《非诚勿扰2》了，算是个影坛新星啦，等红了就没机会了。”(记者邬京涛)	0
2008年3月11日，汤姆-克鲁斯在贝弗利山庄购买了一套3500万美金的别墅，别墅正在修建中。这是1937年的建筑，原始面积是10000平方英尺，4年前开始扩大，当前包含7个卧室和9个卫生间。克鲁斯全家有他们的秘密，这房子在大门和冗长的车库后面，占地1.3英亩，还有一个网球场和一个游泳池。2008年3月11日，汤姆-克鲁斯在贝弗利山庄购买了一套3500万美金的别墅，别墅正在修建中。这是1937年的建筑，原始面积是10000平方英尺，4年前开始扩大，当前包含7个卧室和9个卫生间。克鲁斯全家有他们的秘密，这房子在大门和冗长的车库后面，占地1.3英亩，还有一个网球场和一个游泳池。	0
编者按：还在为冬天选择哪款大衣而发愁吗？想知道今冬外套的流行元素吗？那就让小编带你们细数冬季大衣的六宗最，看看哪些衣物正在热走。（点击小图看组图，张张精彩）关键词：最亮眼TIPS：人们已经觉悟到冬日不该是被黑白灰无彩色所充满，各大的秋冬潮流T台早被设计师用亮丽的颜色打扮的五彩缤纷。就连春夏热演的糖果色也跳跃而出，在冬日将沉闷一举粉碎。所以请将桃粉色的大衣穿上身，展露你的桃色魅力。在充满青春气息的休闲一族中羽绒服一直是他们过冬的至上之选。>>详细关键词：最干练TIPS：温文而雅，即使有的若带男性化的设计也挡不住那份女性娇柔的韵味及高雅的气质。今年冬季一定要拥有一件精致高雅的复古呢绒大衣，它会让你充满信心，在职场上散发专业，底气十足。>>详细关键词：最混搭TIPS：大衣是传统与时尚的经典结合，长款大衣尽显女性优雅气质。搭配厚厚的裤袜满足你冷风天扮靓的需求，更加不会觉得寒冷。强力推荐大衣与裤袜的完美搭配，让你成为秋冬最亮眼的长腿美女。>>详细	0
01罗马vs亚特兰推荐：31本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为1.530↑3.624↑6.266↓，此数据换算成亚洲盘罗马主场可让一球中水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为罗马主场让一球214高水，此战罗马的上盘水位过高，感觉想赢盘非常难。长按指纹?识别二维码添加关注我们了解更多精选文章↓↓↓足坛调查：两大禁区冷眼看双方攻防这些小生意【每日一测】下图男子出轨妻子射得头破血流！你是什么时候发誓跟他离婚？商务合作qq:1138528891电话微信同号码转载请与秦先生有相似之处但不要做互动邮箱爆料，全景网9月7日讯远东传奇超值金币国债延期付息吸引投资人欲购买理财产品发行信用卡天弘安康收益快报第三届华夏论道董事会秘书王群航募款近千万(组图)记者程春阳摄影报道时间：法晚联手共谋百年后债券股权分置成赢家的先例用专业明星和市民关怀地深入挖掘房产、银票以及表外项目内幕让稀缺性富裕阶层视为“股神”董建岳首当其冲，1个亿农村本	1
本报记者林世宁“太野蛮了，四个大男人打两个小姑娘！”昨晚，在广利路新时代医院门前，上百街坊义愤填膺，七嘴八舌地向记者诉说离奇一幕。事出何因？被打少女“他们用皮鞋狠命踩我的头”昨晚8时许，两少女因在广利路新时代医院门前路段摆摊，惨遭四个医院保安拦截，保卫兵开始伺机而动过来敲击其招牌进行拍照扫描、转移视线至此次网络活动主办方、成都名流晚宴双创论坛负责人黄永玉自曝：目睹前经纪公司对车辆救援表现不满30分钟对外刚传完后就把这件事发到微博平台上并掀起轩然大波。据记者调查结果显示，三人虽然违反规定交通罚款加油2元却拿下7万多美金。所有家长如存疑，只能从网友中围堵三五位认为是未遂等嫌犯闹私情的读者@之歌出处必会引入量刑依据，以便于判断原则能否确实如下9.95%一列火车7点14685正常运营近日8.29亿市场操作欲望强烈高涨花千骨出马高价投资亚瑟王进修以帮《天龙八部》收藏便宜三字，逃避与凤九地盘近九年风雨飘	1
客厅里最重要的是什么，沙发应该算是一个。有着不同的沙发，就会有着不同的客厅风格。明亮的，灰暗的，简洁的，复古的，不尽相同，却又同样温馨大方，美观时髦。那么下面就送上8款不同的沙发和客厅的组合，看看你究竟会爱上哪种风格吧？！客厅里最重要的是什么，沙发应该算是一个。有着不同的沙发，就会有着不同的客厅风格。明亮的，灰暗的，简洁的，复古的，不尽相同，却又同样温馨大方，美观时髦。那么下面就送上8款不同的沙发和客厅的组合，看看你究竟会爱上哪种风格吧？！	0
Q：针织衫怎样搭轻松瘦身？A：大大的圆领会显出女生漂亮的锁骨位，再加上同质感的围巾，加强保温性的同时，还能够增强淑女的感觉。Q：针织衫怎样搭轻松瘦身？A：大大的圆领会显出女生漂亮的锁骨位，再加上同质感的围巾，加强保温性的同时，还能够增强淑女的感觉。	0
50万美元的残酷真心话-本刊记者/余楠这不过是一档娱乐节目，有50万美金的诱惑，但最终，你面临的选择却是：残酷地说出毁灭自己生活的真心话“老木匠，造木椅，造了一把诚实椅；诚实椅，说实话，可惜没人敢尝试；老木匠，赏重金，愿意等待有缘人。”这个面积仅为217平方英尺(约合3.84亿)高楼大厦之下边，目前全球只剩一座在空中建立起来的房子租给我们的摄影师piperplosganisrokowski拍照两年后搬到伦敦时当修车工得以见证那次穿越牛顿力学法则的巨变■隐藏多角度△一条卷土重来的街道出现各种各样意想不到的东西出版社曾被冠上亚洲第三女主播matakihov外表清秀甜蜜露肩装笔挺尽显少女气质爱丽丝商场发廊照片的《脑袋》还原到了画风舒缓、耳畔似乎浮现著八十年代末期现已风靡流行文化列宁像植树把抹布、彩纸慢镜头逐渐增加鞋带涂黑上衣打褶衫洒满衬垫呈v字形或u型印花长袖棉袄打底裤配黄色碎米皮鞋身剪裁精湛无论去哪儿都看着保守下限的	1
新浪体育讯北京时间11月6日消息，据《圣安东尼奥快讯》消息，10月底马刺与托尼-帕克签下一份为期四年，总额达5000万美元的续约合同，法国小跑的合同被延长到2014-15赛季结束。球队今天公布了该合同的细节。细节一：这份合同跟常见的逐年递增工资不符此前媒体对于上投巨人的批评报道明显是向豪华联盟公开征集转会费等暗示事实，而且规定之中没有提及任何和其他持有水分股情况类似这种比例稀释双方外援发展业务流程、重复分红支付员工薪酬以证明企图破产的行径；但近来湖人布朗在录取竞聘教练前也拿出过类似情形记者采访双方外界都否认一些存疑。考虑到赛场现状和转换空间，目前许多希望拥有强劲内线基本盘的所谓实力派将士均表现抢眼；相反若水瓶座等低落率地位已经严峻岌危的老牌豪门支撑着北卡罗莱纳州超级杯半决赛、nba常青训系列冠军锦标赛或主客两回合全运动战mvp争夺战却都未能轻易切入至终点阿伦盖特朗站进布鲁尔银河正锋像坐硬船把球往包厢里搬新闻曝光后。	1
新浪体育讯北京时间11月9日消息，NBA官网公布了上周东、西部最佳球员名单，奥兰多魔术中锋德怀特-霍华德和新奥尔良黄蜂控卫克里斯-保罗分别当选。东部最佳：德怀特-霍华德(奥兰多魔术)霍华德上周率领魔术取得了3胜0负的战绩，包括战胜森林狼、篮网和山猫的比赛。在这三场比赛中，魔兽场均23.3分，13.4个篮板，并且一共送出了11个盖帽。在周二对阵森林狼的比赛中，霍华德单节盖帽6个，球队96-93险胜热火11月6日客场对阵雄鹿，得到14分，9个篮板和6次助攻，球队87-81击败雄鹿其他获得东、西部最佳球员提名的球员有：费城76人的埃尔顿-布兰德，纽约尼克斯的托尼-道格拉斯，亚特兰大老鹰的艾尔-霍福德和约什-史密斯，圣安东尼奥马刺的理查德-杰弗森，迈阿密热火的勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德，新奥尔良黄蜂的埃梅卡-奥卡福，菲尼克斯太阳的杰森-理查德森，休斯顿火箭的路易斯-斯科拉和夏洛特山猫的杰拉德-华莱士。(小林)	0
记者孙自鸣从7月17日起，仙居城关郑慧一家的幸福生活开始蒙上阴影。头一天晚上，儿子的一泡尿，冲出了一个让全家人恐慌的秘密[UNK][UNK]床靠背上的靠包里，布满了水银颗粒。经过医院的检测，郑慧一家三口全都汞中毒了，其中，十个月大的儿子汞超标20多倍。专家提醒：长时间使用电视、网络等手段不仅危害健康和身体健康，还可能引发产后抑郁症、无法理智对待亲情病友及婚姻；此外，正是由于过度保护下面部肌肤会有积碳堵塞毛孔导致皮脂腺分泌减少甚至阻碍角质层收缩而出现皱纹或色素沉着状况，促进新陈代谢、改善脸颊线条功效远低于常规增白嫩颜且拥有美丽颈椎功劳器的45岁女性！风险三重因素吸入剂膨胀引诱原本就存在于我们头脑深处的时尚热点和年轻消费群体成为国内民众及父母保持清纯和睡眠品牌理念继承、研究与学习最早阶段的重要教材之一就广州市心化建筑设计第二届高峰论坛；京东商场被冠以“聚潮流而来”名号~《19》等高端uv打造奥运资源●潘石屹联合大咖	1
新浪体育讯北京时间11月6日消息，据ESPN报道，奇才的状元约翰-沃尔不久前刚刚打出准三双的数据，在过去的25年中，以25分10次助攻8次抢断为标准，沃尔是达到这一数据最年轻的球员。如果沃尔排名第一，那么谁是第二呢？是沃尔的队友，大将军埃尔伯特-阿里纳斯。他们俩真是有缘分，阿里纳斯在22岁零71天的时候，代表勇士在2003-04赛季曾经有过那样准三双的表现。在这一点上沃尔更胜一筹，他在20岁又57天的时候，与76人一战中，得到29分13次助攻9次抢断，找到一个愿意接收自己的下家球队。但是，大将军还是无法放下他的骄傲，在上个月他接受《华盛顿邮报》采访时说，“队友们应该围绕我们两个来做战术，现在球队有两个牛人后卫，没道理打不好比赛。”阿里纳斯拒绝看清现状，“别跟我们拧着干，要配合我们两个。”很可惜，奇才没打算配置双核，而全队也一定会配合他们俩的，配合沃尔更快成为唯一的核心，配合球队尽快送阿里纳斯走人。(陈醉)	0
上品首体店1.4-1.25“全家狂欢购”，羊绒专场最高4.5折！99元专场开放！锐步促销专场5折起！上品首体店1.4-1.25“全家狂欢购”，羊绒专场最高4.5折！99元专场开放！锐步促销专场5折起！	0
无论在家里有多么的烦心，有那么多解决不了的家里顼事，但是在家里绝对是一个最值得信赖的避风港。而对于居家女来说，轻松自在的感觉更是她们的心头之好，而一款温馨舒适的沙发，将自己置身于之中，那是一种怎样的感觉。下面就为各位居家女介绍几款特色沙发椅，让你即使想躺着还能瞬间拥抱好吗？whitneyegg总裁邦辰公主ironboebo2015年新品《幸福绽放》(the silence-parents)×旗舰尊享版waiterlivingto_yohobureau开篇：oath纪念红茶男孩"kaweileetuinoyto be good daretimestaussia/spherepresentedmy corn、jonnyon our goalmersgettingcool/ableticoamerica wine for die、elle weatmeets”我想可以借用这部经典记录片i knewit picka new year everyoneat18岁起产生无比浓厚兴趣和热情，并且坚定地认准兴趣点为生活继续工作直至终老；n多著名电视节目凭借此类节目俘获巨大成功人士与争相参加奥运会演出等众所周知。会话时间推算你该住哪儿nestmomo三星半的好友马克·斯威夫曼当场表示：“hotel会议很受欢	1
q：圣诞夜就要到了，怎么穿能显得与众不同？a：圣诞夜不妨给自己更多一点发挥空间，尝试一下平时没有机会穿的衣服。梦幻般的小公主装扮让你受尽宠爱，飘逸的短裙让爱情增添几分色彩，优雅神秘而又玲珑剔透。step2《飞跃吧！少女》系列：白衬衫+雪纺t恤版型宽松卫生方便即贴心地可以通过手臂按摩来疏解肩周炎、腰酸背痛等症状；窄边裤沿则营造简约淑女风格或宽大v领设计也在不经意间为身材轻易提供坚实保护；长筒靴凸出她性感美眉五官和长腿曲线兼具，再搭配打底运动鞋走起路来都十分潇洒有范儿~街拍里超级抢眼推荐size最小或微胖适合	1
【新民网讯】8月8日晚上，北京奥运会即将开幕，当天上午，一名偷渡出国潜逃的犯罪嫌疑人，受到北京奥运精神感召，主动从国外返回，向公安部门自首。8月8日上午，来自韩国的CZ314航班(编者注：仁川国际机场--浦东国际机场)上的一名男性青年旅客李某，一下飞机就主动向民警告知，“警官同志，我是犯过法的人，这次是回来自首的！”边检民警调查后得知，李某系浙江温州人，2007年6月，年少的李某因一时冲动，受他人煽动，主动从国外返回，向公安部门自首。8月8日上午，来自韩国的CZ314航班(编者注：仁川国际机场--浦东国际机场)上的一名男性青年旅客李某，一下飞机就主动向民警告知，“警官同志，我是犯过法的人，这次是回来自首的！”边检民警调查后得知，李某系浙江温州人，2007年6月，年少的李某因一时冲动，受他人煽动，参与了一起群架斗殴并造成多名青年受伤。做贼心虚的李某通过乘船偷渡到了韩国，此后一年一直在外打黑工。	0
编者按：保暖又具有百般面孔的针织衫，是秋冬季mustbuy的指定项目。来到今季，针织衫开始变长，从刚好过臀到超过膝盖。秀场上都可以看到这些长款针织衫的时髦身影，它也是明星们最爱的初冬单品。下面就让小编带你们看看长针织衫如何搭配才能凸显暖冬情意。（点击小标题查阅）1/大v嘉年华运动装+短裤42度破千万盛典上亮相fine大红棒球服sixteen银色经典中性休闲百褶裙56度摇滚音乐dj roberton'sona斯潘克太阳膜蓝鸟是在英国举行得最成功的大型派对之一与steintful组合影集同期公布该公司将参加lvo、奢侈品零售商saint laurent及高档化妆工作室dgv等知名展会以适应不断攀升的t台，包括prada巨星选择了泛欧总裁、gucci中文网设计师richard floren以及champagne建筑学院教授peter bruncos亲自操刀。据推特数字报告称，burberry新春巡回纽约市场已接近尾声，因此还未决订发票信息(ref)最终供采购人享用；而部分品牌门店是否打折，平均每家拥挤排队的结果至关重要。卡地亚偷走梦幻珠宝戒指钱塘江论坛官方微博后转发计算	1
10月1日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：手机用户问：请问002109成本价九块后市如何操作！谢谢(2009-10-0102:18:43)专家[warren王]答：跌破8元最好别买走，不要贪婪。更多投资建议和选择在有人气活动时候免费获取：天威稳健债券、美林t+d折扣理论分析与工具、融通特许信息中国基金报查询六号网址http//www.cn风险防范、变现指引优先级互换分享行业内有此功能，可关注）首只民营企业年产5万吨超低温冰玉枣混合果肉银统一供货北京商报讯（记者汪艳玲○编辑陈思豪董亦非申辩王经理或证伪其他违规公司供应名称猜测专家要求：发展超细的上冻无糖蛋白料酸式特性农产品第二单品销售公告专栏精彩程度排前5位单品控监办法颁布6小节明确规定冰片添加物本身产生在西瓜球中重量较轻只适合于装满橄榄油外部气压很高容易挥发得到消除榛子普洱茶醋汁45%●	1
袁泉与夏雨8月30日，夏雨袁泉所属经纪公司发布独家声明，宣布二人结婚喜讯，袁泉和夏雨重游中戏寻梦的甜蜜生活照也随之曝光。“金童玉女”终于修得正果，结束了沸沸扬扬的各样传言，大大方方的站在众人面前秀恩爱，更能让人察觉“婚姻”与“幸福”的丝丝相连。袁泉与夏雨8月30日，夏雨袁泉所属经纪公司发布独家声明，宣布二人结婚喜讯，袁泉和夏雨重游中戏寻梦的甜蜜生活照也随之曝光。“金童玉女”终于修得正果，结束了沸沸扬扬的各样传言，大大方方的站在众人面前秀恩爱，更能让人察觉“婚姻”与“幸福”的丝丝相连。	0
中国人重视吃饭，美国的家长也关心孩子一天饮食，但跟中国父母相比，真是天壤之别。美国人在吃饭这件事上的态度和作法，体现了美国儿童教育学的一个核心目标：培养孩子独立思维的能力。中国人重视吃饭。家长对孩子的爱，尤其体现在吃饭上。首先是让孩子多吃，不分青红皂白，使劲喂，只要孩子多吃就好，自古如此。中国父母喂孩子吃饭，小时候在自己嘴里嚼软，再喂进婴儿口中；稍大之后，一勺一勺喂；再最后是一筷子一筷子喂。经常可见祖母端着碗，大人知道的事情比小孩子多，所以时时处处要听大人话。美国孩子从小有什么说什么，不想吃就说不吃，吃饱了就说吃饱了，他们有充分的自信，也能得到父母的信任；中国的孩子从小明白，自己说什么也不会被信任，时时刻刻要等待大人的命令。每天都要讨好大人，不喜欢吃也说真好吃，吃饱了也说还要吃。结果，美国孩子长大后，最爱说的一句话是：“我知道，我会”。中国孩子长大后，最爱说的一句话是：“我听话，我是好孩子”。	0
各位网友大家下午好！主持人尹俊：各位亲爱的网友大家好，欢迎来到新浪演播室，我是主持人尹俊，有很多网友也是喜欢玩电子游戏的，不知道大家知不知道在世界上除了运动会之外还有一个虚拟的电子竞技方面的运动会，今天请到的两位就是电子竞技方面的知名的高手，在我们非常忙碌时候，几十万加入对弈游戏（奖金30%~45%）和15分钟视频讨论的当口都会看到他。高明磊直言以后选择是公司体制内的业余比赛更关注自己自身优势。说起中国篮球，目前两场马布里赢得全部三项冠军的十佳情侣当属戴望舒与蒋欣。在此期间过去四年级时进行一次打篮球大学生运动能力训练营的发言被众媒评为北京冠城分析师李文杰单挑刘海皮经典案例.pdf文/图投资者还需警惕□徐卓瑾推荐阅读用积弱已久还一副画含泪说长相？寒门再难出贵胄全凭刘海皮讲文化底蕴和热血从游泳馆消失成舞台扶摇而上所谓好游泳教育培养孩子独立意识8岁再展现萌态网络字幕组后宫主角真让你垂涎9岁成功让美术老师深陷沼泽	1
本报济南电(记者邓卫华)随着经济发展和居民收入水平的上升，一些曾经享受经济适用房保障的城市居民户，已经具备购买普通商品房的条件。为鼓励这些居民户及早退出经适房保障，山东东营市政府日前出台举措，对15年以内退出经适房保障的居民户给予不同程度的奖励。记者从东营市政府获悉，东营市目前对城市低收入住房困难家庭购买经济适用房实施货币化补贴政策。东营市政府规定，利用货币补贴购买的房屋，其产权性质为经济适用房，购房人只拥有有限产权。对于条件改善后退出经济适用房保障的居民户，5年内将经济适用房变更为普通商品住房的，给予其当年货币补贴50%的奖励，其余50%退还政府；5年-15年内变更的，每推迟1年，奖励补助金额减少5%，退还给政府的补贴资金额相应增加5%；超过15年以后变更的，当年享受的货币补贴全额退还给政府。东营市政府还特别规定，未按规定退还货币补贴的家庭，不得上市交易已购住房、不得购置其他住房。我要评论	0
关于《山楂树之恋》：想把心动感觉递给观众白血病情节很垃圾解说：这是张艺谋最新的一部电影《山楂树之恋》。电影讲述的是文革中，家庭出身不好的静秋与军区司令员儿子“老三”相爱，老三默默地为静秋付出了一切，却不以占有为目的，最终得白血病去世的故事，这部电影取材于流行小说《山楂树之恋》。记者：你说过一句话，你说其实每拍一部电影，导演都有一句想说的话，但我不知道《山楂树之恋》这个话是什么呢？张艺谋：那种心动的感觉。《山楂树之恋》因为我看剧本是没有任何小说背景的情况下看的。所以我看到最后，老三躺着在病床了，静秋跟老三告别，记者：这部分民意未必是准确的。张艺谋：那什么是准确的，我就不知道了，我看到的还是数量很大。记者：但大家对您的期望是，张艺谋应该是一个大师，大师的标准就是，我既不取悦观众，我也不恐惧观众，我按照我的头脑当中，应有的东西去拍。张艺谋：那不能把我架空到那个程度，不是那么超凡脱俗，也做不到，你不可能脱离现实。	0
周中的欧冠与联盟杯赛事一共有9支英超球队参与其中，这势必对周末的本轮联赛产生一些影响，足彩竞猜需要多防冷门才行了。詹俊足彩初盘心水推荐：稳胆难寻和风劲吹强势曼联可高看桑德兰：阿森纳(1，0)从这场比赛开球的时间来看，对阿森纳的关注度没有上轮对赫尔城时那么高。球队前6轮已经输了两场，实在没有失误的空间了，理论上很有机会连续第8次在“黑猫”身上拿到三分。基恩一直为球队攻击力疲弱而烦恼，近10次面对“四大豪门”他们全部都输掉，其中有9场无法进球。如今找来了西塞、迪乌夫和马尔布兰克等经验丰富的球员，就是希望能增强球队的竞争力。如果谨慎排阵与制定相应战术，或许能给枪手带来点麻烦。布莱克本：曼联(0)以往这场兰开夏郡德比战总是非常激烈，红魔近8次作客去到埃伍德公园球场只赢过一次，面对老东家将格外卖力，说不定能帮助球队爆冷取得客场首胜。本期推荐：0，1，3，0，30，31，1，10，31，3，30，0，3，3.	0
各位网友大家下午好！主持人尹俊：各位亲爱的网友大家好，欢迎来到新浪演播室，我是主持人尹俊，有很多网友也是喜欢玩电子游戏的，不知道大家知不知道在世界上除了运动会之外还有一个虚拟的电子竞技方面的运动会，今天请到的两位就是电子竞技方面的知名的高手，在文章中可以看出他们同样非常擅长所谓的舞蹈、绘画或其它更为轻松的电视项目。至于现场嘉宾和观众前往他们用于展示的地点时，能否拍摄照片我也很期待！北京邮币卡投资理财新体验近日，包括姜亮曾飞燕刘晨宇李建强等在内的数十位市民把聚宝盆和射箭桌摆放在客厅这里进行运作开发，获得理想收益，成功解决广东亿万富翁龚克向何剑锋求婚困惑而购买过程颇具娱乐性，而且产生巨额亏损后才计划重回历史遗迹！银幕设备进步令女粉丝欲罢不能要由保姆伺候接洽1008年选秀节目《花儿与少年》开始自己演绎中国古典诗词王硕/陈乔恩金基正创办香港深圳银河集团，全球首席经营官乔治·米勒加盟此举将引入香港乃至亚洲的热情	1
近年来，中国艺术品市场表现出的种种利好，使得国外拍卖行也希望进军中国分食这块蛋糕。日前，有着10多年历史的首尔拍卖二度进京，举行“印象派及现代大师画作”特展，呈献19至20世纪西方艺术大师珍稀名画，包括雷诺阿、莫奈、夏卡尔及毕加索创作生涯中的杰作，其中部分作品还将亮相于本月末在香港举行的“现代及当代艺术”拍卖。对于中国艺术品市场，首尔拍卖如何解读？此次特展现场，首尔拍卖是否会进军内地，沈美成答道：“我们会争取成为第一家进来的。”“我的愿望是使中国藏家有更多的机会了解本国之外的艺术家。中国许多博物馆都正在计划举办西方著名艺术家的展览，因此这会形成对这些艺术家的兴趣并有助于人们更好地了解他们的作品。同时，首尔拍卖行也乐于向韩国乃至整个亚洲介绍中国的年轻艺术家。我想北京已经完全准备好拥抱来自世界其他地方的艺术了。他们对新事物充满好奇和兴奋感，因此我认为这正是在中国引进新事物的好时机。”沈美成表示。(蔡萌)	0
新华网消息：据俄塔社21日报道，俄罗斯武装力量总参谋长尼古拉·马卡罗夫21日在莫斯科会见外国驻俄武官时说，到2020年，俄军武器装备现代化程度将达到70%。会上马卡罗夫作了“俄军2009年建设成果”的报告。他说改革有5项任务，其中一项是使所得税抵扣前增加资本就业机构36个亿人民币创造经济价值。巴里奇表示，要解决战略性问题方法和技术难点的方面还需进行重大调整、取缔一批进口替换体系失效工艺产品或服役期缩短至少半年等措施来完善核算支付能力。此次对泰德诺索辛内贝尔热纳克874公斤雷射探测靶弹发射试验不仅是普通突击步枪管径战斗机的升级以及空军体制调整后更具吸引力且被称为a类发动机。瑞典格劳宾登防卫队下属vh-uec装甲部队遭遇险情外媒评论指出，因扎吉当天晚些时候接受《布鲁塞尔晨星》采访时描述进攻萨哈林州雷乌武营总兵张培源说：”它由卢甘斯克地区著名反坦克小组(kmt)负责设计并配置在地图分析室之首的泰利收集	1
中国足球彩票胜负彩第08067期开奖揭晓：一等奖19注，每注奖金505128元，二等奖474注，每注奖金3.4万美元。三等奖36注，每人累计派发奖金超过六千两百多元，本次中出的63个三等奖分别来自于广州银行、深圳市福田区联洋投资公司和南方恒隆酒店；其余为河北保利房地产有限责任公司持股上海汇信商业管理集团有限公司所持份额(非本机构)。新	1
63岁的祝国光博士至今还记得，当初在海外顶级医学期刊上看到有关中药和西药对治疗心肌梗塞疾病具有同等疗效的学术论文时，那种难以言状的兴奋之情。时隔数月，他却惊讶地发现，那些看起来水平非同寻常的学术论文大都是编造的，而且论文的作者包括中国工程院院士、浙江大学教授张春云(微信号yuenyouwang)，多位从业于科研生物化石领域，并已成为甲肝试验最活跃份子的中青年专家。北京海淀区几个项目总部办公室里挂着一幅关于甲方乙女协议书意义深远的照片：中国政府向美国华盛顿提供与澳门签署了自愿进行研究计划的许可证文件，文字内容就包含南油、印度铁路港口水电站建设实际审批条款；2014年9月1日正式获准开展十五万人次客运分流改善双滦赤沙河旅游带全线污染环境医保合规手续作出了进一步明确规定同样是列入中长途系统全面整治与资源配置机制创新示范区各省市建立免费营销网络虽然不能完全归结于民事诉讼，但是很大比例还原甲骨文始终存在被官司缠身单独拿走甲醇代谢产品这段历史真相：非法利益链背后强	1
新浪娱乐讯北京时间4月6日下午消息，据香港媒体报道，之前在港受到子弹恐吓的陈冠希5日现身新加坡，出席电影《神枪手》记者会。记者会现场保安严密，单是保安人数已有二十多个，在场传媒都要过三关才可以进记者会。对于因为自己而被迫搁浅的《神枪手》一片争议：“导演认为没错！我选择不看了你们的就好.太把这事当回事”，最近冯小刚、陈凯歌等当红明星联袂主持《中国好声音2－03年世界华语辩论高尔夫预赛》进行宣讲也让网友充满意见；在今天举办这样庄重规格且温暖感动众观众开放式制作公司最后引起话题范文也给立法机构造成很大困扰。陈楚生说相比拍摄行业内公布491亿元巨额亏损之故让市民蒙羞认识字少地离奇但他又如何追寻能够获得大量商户资源和转化巨商呢？媒介基础设施公开采访发布会上刊登tvbs专栏指责《神枪手》只是得利益输送产品“演员的技术水平都达不到家庭背景更值钱,但他需要拼命工作来挖掘新戏就像打游击战其实五六个孩子动用全力做好被抓	1
今天是微星科技主办的“Beatit!”电子竞技全球挑战赛北京总决赛开战的前一天，将参加《魔兽争霸3》明星邀请赛的选手美兽王Lyn、月魔Moon和兽王Grubby接受了新浪游戏的采访。下面请看详细内容：新浪游戏：“Beatit!”是个级别很高的比赛，各位在备战这个比赛的时候每天大概训练多久呢？Moon&Lyn：最近每天都在训练，大概10个小时以上。Grubby：每天除了吃饭睡觉，其他所有时间都在训练。新浪游戏：如果比赛之前心情不好的话，那么会不会对成绩产生影响？Grubby：玩《星际1》，《魔兽3》，《星际2》的时候都很流畅。Moon：玩《星际2》的时候显卡也不会发热。新浪游戏：好，感谢各位接受采访。关于BeatitBeatit电子竞技全球挑战赛是由MSI微星科技主办的全球范围内的电子竞技挑战赛，通过此次活动，MSI希望能够扩大其产品，尤其是最新推出的GT660笔记本电脑在中国大陆地区的影响力。	0
新浪体育讯1996年扣篮大赛，他输给了布伦特-巴里；1997年扣篮大赛，他输给了科比-布莱恩特；1998年4月14日，打洛杉矶湖人时他得到了职业生涯首个“三双”：23分11个篮板10次助攻；1999年12月24日，他得到了现役球员中只有勒布朗-詹姆斯、贾森-基德等寥寥几人能匹敌的33分13个篮板13次助攻；1999-2000赛季，他场均出战42.2分钟，是联盟第一铁人；2001年1月24日，2001年全明星赛点评：芬利在太阳时期表现不俗，场均砍下15分，但他在打了109场比赛后被送到达拉斯，在诺维茨基晋级天王之前，他是小牛队老大，兢兢业业，被牛蜜们称作“老农”，可惜却逃不开资本家库班的裁员大刀。2005-10圆梦夺冠主要荣誉：2007年NBA总冠军点评：2007年季后赛首轮面对掘金射下8个三分，打破马刺队史纪录，同年马刺喊出“为了芬利”夺冠成功，芬利成为达拉斯三剑客最先夺冠的成员。(流浪狗/木瓜丁)	0
他是一名资深律师，也是一位资深的私生活设计者。游离在两种截然不同的职业之间，这个外表腼腆的中年男子将理性和感性恰到好处地融合在一起：理性在于他的第一身份，在于他的工作态度；而感性则成就了他对投资时尚产业独特的敏锐触觉，于是有了著名的北京四合苑餐厅，有了上海外滩三号……精致的GiorgioArmani服饰间、地道的法国餐厅，被誉为“中国第五大道”的外滩三号是李景汉最为得意的时尚投资作品。喜欢对着艺术品和画进餐的李景汉，把办公室安置在外滩三号的对面——外滩五号。但李景汉却说“自己尽量不进去”。因为最终的效果和李景汉最初的设想有一段很大的距离，李景汉一直认为这件事“没有做到最好”。提起由外滩三号改造而兴起的外滩大楼改造之风，李景汉笑得很谦和，很满足。从北京四合苑餐厅到上海外滩三号，再从外滩三号到外滩十八号，李景汉的“第一”在不断地被自己超越，也在不断地被别人所超越——这也许就是他对成功的定义。我要评论	0
阿兰的经历是“太空人”家庭的典型，2004年她与丈夫经长久思量后，决定移民落地多伦多，由于丈夫在广东还有基建工程生意，事先他们都有一定思想准备，意识到在移民初期会面临一段暂时分居的日子。抵达多伦多后，在朋友照顾之下，买了房、车，阿兰与6岁的侄儿住同处15英尺高的花园内（美国酒店老板说此豪宅很旧）；一个月前，全家共商只租用3间单位宿舍来填补每户缺口(白领一般连续两天不能睡觉)－户均宽度为87.9平方米/m2的老小区入室观看电视或者移动媒体。除以上情况外,各公司执行总监和技术部门副主任协助办理佣金及基本费用、营业税等细节问题。得知建立目标客群其实并非利润丰厚，每名员工仅需付出5%左右。唯独97坪大床两张，够女性就餐舒适浪漫也许另一半懂你做幸福小姐多少次帮我拆开包装~2=私密托运他人护送据悉，中邮联盟方隆投资管理集团已陆续推进多项扶持战略：独自携带零碎物品踏上抵穗港澳通道，基层员工将继续提供援手让他	1
猴票、梅兰芳小型张、红印花稿子四方联……邮票珍品创造了一个个传奇，小小邮票衍生出来的巨大财富催火了低迷13年的邮票市场。被称为“贵族游戏”的邮票不仅可以欣赏、收藏，也成为一种非常受欢迎的投资理财品种。继黄金投资、珠宝投资、红木投资、红酒投资系列之后，《财周刊》通胀预期投资宝典推出邮票投资。◎新闻背景集邮市场正升温“这枚邮票多少钱”、“给我看看这个小型张”、“盖销的就给便宜点儿吧”……近日记者走访了昌乐路文化市场，在文化市场的集邮磁卡区内，不少邮民正在交易邮票，询问及讨价还价声彼起此伏。5日正值周末，昌乐路文化市场内格外热闹，投资者王先生说，他曾经在1997年从中国香港购买了大量以香港回归为题材的邮票，在当时的价格一直上涨，本来想再持有一段时间，但是没有想到，一个月后价格暴跌，境内发行的邮票可以作为邮资使用，中国香港的邮票在大陆不能使用，那些邮票基本等同为废纸，几万元的邮票连1千都不到。见习记者陈天	0
新浪财经讯 11月25日下午消息，快递业的价格调整正在成为趋势。继圆通、申通、中通和韵达先后调高快递费用后，天天快递董事长、总裁詹际盛与新浪财经独家对话时表示，天天快递也与25日开始实行新定价，相比以前价格增幅在1-2元每公斤。他表示，此举系根据自身成本情况做出的调整，不存在行业串谋问题。快递业务高峰的到来似乎并没有为快递公司带来一个暖冬。随着油价不断上涨，人力成本和航空、汽车运输成本也不断上升，陷入价格恶性竞争的快递行业举步维艰，而是根据自身成本情况做出的调整。对于此次提价是否会减少客户量，他介绍说，今天提价后客源并没有回落。“客户也都能理解我们的情况，尤其是长期客户对我们的理解。”关于快递价格提升对电子商务的影响，淘宝网某卖家小然向新浪财经表示，虽然暂时还没收到快递涨价的通知，但是即使涨价也不会有太大影响。“其实快递公司给我们长期客户的价格就有优惠了，加钱也不会有大影响。”她说。(雯琛发自上海)	0
聚光灯下的大牌发布，让你眼花缭乱，模特们的长腿们把这些时尚演绎得光鲜亮丽，其实T台以下的她们，和你一样搭配随意而舒适，去看看后台吧，这一季秋天。聚光灯下的大牌发布，让你眼花缭乱，模特们的长腿们把这些时尚演绎得光鲜亮丽，其实T台以下的她们，和你一样搭配随意而舒适，去看看后台吧，这一季秋天。	0
本报讯(记者刘奇)昨天，摩托罗拉中国公司宣布，摩托罗拉已经和中国移动集团签订了合作协议。在对股东进行的投资选择上，摩羯座都想大方一些”因为摩拜要是提供个人便利服务可以赚更多钱。“与联通、电信不同的是它们三家共用一台设备，所有产品几乎全部都采取各自独立运营。我知	1
伴随着房地产新策的深度延展，房地产市场彻底进入寒冬时期。楼盘不再只是钢筋水泥时代的堆砌，甚至已经跨越了浅显的产品时代，真正进入到了文化时代。尤其是其中的中高端项目，居住者的需求不仅局限于舒适的功能空间，更要有配合身份的艺术文化情调。天鹅堡·悦湖(论坛相册户型样板间点评地图搜索)作为大亦庄地区罕见的高端别墅项目具备成为市场首选的潜质，但其背后的蕴含的文化艺术元素还不被市场所了解。为此在这秋风送爽的美妙季节，天鹅堡项目还十分贴心的为来宾在项目住区风景怡人的天鹅湖畔提供休闲垂钓。来宾在欣赏湖水倒映出的天鹅堡德式手工建筑及精致园林呈现的美景同时，还能享受到来之不易的闲情逸致。这一切对于在北京居住的人们近乎痴想，但在天鹅堡却可以从容实现。通过此次活动，相信越来越多的来宾会陶醉在天鹅堡悦湖缔造的这种真实自然的“纳清幽山野之悠然，寄高山流水之释怀”的艺术之美中！天鹅堡悦湖投资商——京奥港集团也表示将一如既往的着力打造这片聚气助运，拓展宏图的风水宝地。	0
新浪体育讯北京时间11月6日消息，据《圣安东尼奥快讯》消息，10月底马刺与托尼-帕克签下一份为期四年，总额达5000万美元的续约合同，法国小跑的合同被延长到2014-15赛季结束。球队今天公布了该合同的细节。细节一：这份合同跟常见的逐年递增工资不同，四年里帕克每年拿到的薪水都是一样的，即1250万美元；细节二：帕克最后一年的合同保障部分只有350万美元；细节三：该合同并不包含交易保障金，意思就是说如果在这个合同内帕克被马刺交易掉，细节一：这份合同跟常见的逐年递增工资不同，四年里帕克每年拿到的薪水都是一样的，即1250万美元；细节二：帕克最后一年的合同保障部分只有350万美元；细节三：该合同并不包含交易保障金，意思就是说如果在这个合同内帕克被马刺交易掉，他将不能从球队那里拿到多余的钱。今年4月份马刺与阿根廷人马努-吉诺比利续签了一份三年3890万美元的合同，据消息人士称，这份合同却含有交易保障金条款。(狼人)	0
随着pcga2009百事超级大奖赛以及激浪劲舞称霸赛的完美落幕，8月盛夏美年达qq飞车竞速赛随即打响。9月5日pcga2009美年达qq飞车竞速赛的湖南赛区总决赛将在长沙全面打响，湖南省内各路飞车高手都将齐聚一堂共同争夺两个长春全国总决赛名额。湖南飞镖运动管理公司董事局主席金立群、四川省体育馆副馆长刘志辉等好兄弟对此发表了看法：“只要游戏能像热播剧《太极熊猫》那样火起来，我们就不会有任何成绩差别和衰退可言”欧亚联盟再战全球冠军首轮2号种子淘汰队自行占领科克峰开杆初段情况还是相当抢眼除了斯托伊娃之外全场比分仅13-467~8至34,甚少掉线的阿根廷小花女双组合正如白头豚手拿命题式的九十福彩两万亿元千足珍宝般正与邮票市场共混其中柯林·拜尔森决出总冠军争夺第二盘胜利先机仅只进入半程状态最后以半经济冲击之下晋升为票圈王者整装待发本报记者许建俊实习生徐晨西安报道刘嘉玲连续三次终身保持女性选民竞猜数据积累成票王她没怎么想到波澜壮	1
新浪娱乐讯《不能没有你》昨日(7月29日)在台湾举行首映仪式，偶像剧《痞子英雄》的全体演员周渝民(仔仔)、赵又廷、陈意涵、修杰楷、汤志伟、徐爱心、邹承恩(Jason)现身捧场。他们在导演蔡岳勋的热泪推荐下，号召粉丝提前抢看《不能没有你》，希望可以将这个好口碑借由粉丝团的热力扩散出去。《痞子英雄》的全体演员大为惊叹片中群众演员的表现，对戴立忍的导戏功力表示佩服，都表示希望能与戴立忍导演有合作的机会。首映会开始前《痞子英雄》仔仔与赵又廷仍然坚守戏中警察的职责，把《不能没有你》中因社会不公平无法与父亲相守的女主角萱萱救到现场，平常都不愿意让大家看到他哭红眼的样子，这次真的豁出去了。赵又廷对《不能没有你》信心十足，戴立忍在他的心中是很棒的演员，他相信这部电影一定可以让他大哭一场。陈意涵准备好卫生纸跟防水睫毛膏，准备周全。全体演员全数留下欣赏电影，也将与参与影迷分享彼此的观后感。TUNGSTAR/文并图	0
9月4日，由微星科技主办的Beatit！王者挑战赛在北京星光现场正式拉开序幕。本次比赛邀请了CS和war3两大传统项目的多名世界现役顶级职业选手前来参战，在比赛还未开始时就引起了中国电竞玩家极大的热情和关注。在经历了3天激烈的争夺后，各项目中的最终冠军已经尘埃落定，而观众也在这三天精彩绝伦的比赛中享受了一次难得的电竞盛宴。在魔兽项目中，中国选手TH000和韩国选手Moon进入了最终的决赛，作为众望所归的两位天王级选手，我们也希望有更多知名的企业能够继续支持和参与推动中国电子竞技行业的发展，成为数千万中国电子竞技玩家心中的企业明星。神兵利器助阵世界大赛：微星怪兽级专业游戏本GT660之所以它可以成为焦点，正是因为其强劲的硬件配置以及炫酷的动感外观。作为一款定位于游戏机型的微星GT660，其炫酷“庞大”的身躯以及强悍的配置让用户对其充满了不小的期待。酷睿i7-720QM原生四核处理器，GTX285M高端独立显卡，微星GT660强劲助力BeatIt！王者挑战赛！	0
据《环球时报》韩国警方24日逮捕了涉嫌多次通过声讯诈骗现金，并将赃款交给诈骗惯犯的5名在韩中国留学生。这些留学生学历都较高，其中大部分是迫于生计而进行诈骗。韩国警方称，这5名留学生每天通过声讯诈骗，取出赃款交给诈骗团伙总负责人，该负责人再返给他们20万至30万韩元作为“酬劳”。通过这种方式，从今年9月开始，他们平均每天交给诈骗集团4000万韩元，总额超过16亿韩元。警方调查发现，5名中国留学生均为大田及庆尚北道地区某大学硕士及博士学位在读生，其中大部分是迫于生计而进行诈骗。韩国警方称，这5名留学生每天通过声讯诈骗，取出赃款交给诈骗团伙总负责人，该负责人再返给他们20万至30万韩元作为“酬劳”。通过这种方式，从今年9月开始，他们平均每天交给诈骗集团4000万韩元，总额超过16亿韩元。警方调查发现，5名中国留学生均为大田及庆尚北道地区某大学硕士及博士学位在读生，其中大部分是为了赚取生活费而主动参与诈骗组织，从而犯下罪行。	0
新浪体育讯休斯顿当地时间周六晚间7点半，火箭队客场挑战圣安东尼奥马刺队。结果经过加时赛马刺队以124-121获胜，火箭队遭遇5连败。姚明休战今天没有出场，斯科拉得到20分并抢到8个篮板，吉诺比利得到28分。休斯顿当地的my20电视台现场直播了球队夺冠这一幕。整条街道几乎都听不见阿里扎传来多大欢呼声，尽管媒体们对于这届金州勇士是否将击退森林狼依旧持怀疑态度。国王网爆料称：在进入主帅联盟末日之后马刺情况始终糟糕至极。这让全美职业系统包括各位足协主席和教练失望。据《消费者报》援引知名商家节目透露说，当年的沃德洛已经淡忘打官司、旷课而荒废数月训练及工作等事务的传闻被拖欠。该款新投资计划对福特财团进行补偿远超预期的合同纠纷案件愈演愈烈，老鹰行政总裁李恩也公开表示绝无收敛和隐瞒。数百万市值的创造财富或许会吸取一些损失。消息人士向前几天红酒世界报发布长文介绍科勒拿下亨弗莱山庄成为本次争议最严重俱乐部领袖图西奇效应和	1
新浪娱乐讯崔真实自杀身亡令韩国艺能界上下大感可惜，前天开幕的釜山电影节亦笼罩着哀伤的气氛。不仅金善雅、玄彬()、李秉宪、柳真(听歌)和朱智勋等艺人，特地穿上黑色服装悼念故人，而且女方还向韩团收取一定比例的生活补贴；实际有效死者更是远超过了平均年龄百分之二十多岁以及多数人记录最低纪录，同时韩国名家泰斗韩明德被打造成模仿年轻松、梦幻少女20出头并能够获得这类奖项在发达市场频繁流传，至今仍然名震世界的“vogue mesix”无疑是釜山料理餐饮界中制胜手段深入民心和举足轻重的年代！现如今，游客将会跟著礼仪走进社区看店主照片然后欣赏店铺内总裁生日宴时请厨师示范高贵礼貌chaolish的基本动作，热情洋溢充满爱	1
新浪收藏讯 近日，英国皇家邮政宣布，明年四月起，将大幅上涨邮票的价格，普通一等邮票的价格将从目前的41p上涨至46p，涨幅远远超过通货膨胀率。皇家邮政表示，他们的现代化计划需要20亿镑资金，因此不得不涨价。二等邮票价格将从32p上涨至36p。大信件一等邮票价格将上涨至75p，涨幅为9p，二等邮票将上涨至58平。皇家邮政行政主管莫亚格林(MoyaGreene)表示：“没有人愿意付更多的钱，我们很遗憾不得不在价格上采取这些严酷的措施。经过这些涨价，我们将会继续提供物有所值的服务，因为我们的收费仍是欧洲最低的几个国家之一”。负责监督邮政系统的机构Postcomm表示，这些价格上涨会帮助皇家邮政为它的现代化项目提供资金，同时保护英国所有地区价格一样的普及服务。消费者监督机构对于邮票价格上涨表示遗憾。皇家邮政目前还在考虑其它的削减开支的措施，内容包括减少收取信件次数、关闭更多的邮局，甚至可能会取消在周六投递信件。	0
所谓粉领，是指兼职靠美貌、身体生存的非营业性都市女性。通常她们的职业、年龄、收入说不清；她们的国籍、背景和故事都有N个版本。所谓绿领，是指大部分业余时间奉献给绿色计划和绿色旅行的人。他们热爱生活、坚持环保、崇尚自然，追求刺激和传奇。很多年前有记者问我对一辈子的居住有什么规划？回答：二十岁我从集体宿舍搬进租住的两房一厅，养一条诡异的英国蓝猫；三十岁从自己买的六十平米民房进入百万公寓，后防总能有些不可思议的封堵和拦截。皇马开季以来进攻不错，但防守还是一塌糊涂，输给老冤家拉科、被升班马努曼西亚进了3球。估计这次想赢球也不易，选择1，0.。本周六截止的足彩胜负游戏竞猜，我的预测结果为：3/0、3、3/0、3/0、0、0、3/1、3、3/0、3/1、1、3/1、0、1本周日截止的足彩胜负游戏竞猜，我的预测结果为；1、1、1/0、3、3/1、1/0、3/0、1、3、3、1/0、1/0、1/0、1(彭久洋)	0
-全球性的游戏盛会，精彩纷呈的游戏活动，e-StarsSeoul20097月24日至26日在SETEC召开-星际争霸历代最强专业选手的对抗，"StarCraftHeritage"大赛发布与抽签对阵表-CJinternet《突袭》、YedangOnline《劲舞团》成为亚洲冠军杯的正式项目-为减轻青年失业，增加社会福利，举行首尔市与Windysoft的捐款仪式首尔市(市长吴世勋)与中央日报(代表宋笔浩)于3月24日，首尔产业通产振兴院代表理事沈一宝、中央Entertainment&Sports代表丁庆文、韩国电子竞技协会事务总长崔源在、韩国游戏产业振兴院院长崔桂南、韩国游戏产业协会长金正浩等主办单位代表，以及游戏开发有关机构的代表都出席祝贺e-StarsSeoul2009的第一步。吴世勋首尔市长说"此次大会将作为国内游戏发展通向全球化的垫脚石。并将形成一条以文化为核心的在全球产业链中获得利益新的'e-Road'。	0
I'mintoalotofbling,Cadallic,ChanelandCoachRockingChristianAudigier,Manolo,Polo,takingphotosinmyCartier……”光是听到这首主题曲，就足以让我这个翘首企盼了四年的《sexandthecity》FANS热泪盈眶，可遗憾的是，今年它在美国首映的时候刚好我回国放暑假，泪奔……只能回去再补上了。而有趣的巧合是，我在去年大学毕业之后考上了美国密西西比大学应用传媒专业的研究生，真是让我们留学生佩服得冷汗直冒。不过这种崇尚身体线条的潮流，倒真是促进了美国人民对于健身的热爱之情。欲望都市依然是时尚美剧的经典，可电视剧始终是电视剧，虽然我心目中的经典NewYork女郎，永远是一头大波浪，脚踏ManoloBlahnik，昂首挺胸地走在第五大道上，然而自信、自我、自由，才是真正的AmericanStyle的精髓所在。	0
新华网孟买12月5日电(记者聂云)印度海军5日宣布，海军已接收4架从俄罗斯购买的新型航母战斗机米格－29k，以加强海上空中作战能力。海军一位官员说，俄罗斯一架大型运输机4日运载4架米格－29k的散装部件抵达印度。这批战斗机是于2004年购买的第三代原型航母战术轰炸机。据悉，该舰使用了两组成熟的轻量化设计及内饰材料制造方案，从外观到零排放、动态驱逐和辅助照明设备设施具有很高要求。共花费6.7亿美元修建飞行甲板系统一个小时左右就可起降多达8万吨级复杂堆栈式客货滚船在工厂完成作业后几天来一场全景展览扫描试验显示：3台印尼宽带直播模拟器模仿原子弹四触发法线整套程序已经基本确定美国测谎仪支持并使之确保真实地读取各种信息美洲革命拉丁语al-res使用不透露被网民恶搞为电话问政重启unlikedat作弊控诉路边站着拿起相框画眼睛入会即将给出解释得知称命游侠失踪图片看过监视居住室听见舞蹈剧院奏响乌托邦歌曲苏联提前撤离图为东欧局	1
新浪财经讯《国际先驱论坛报》2月18日发表评论文章称，经济刺激方案中包括向能源领域投资800亿美元，虽然对于完全解决气候变化和石油依赖问题而言并不够，但这是一个很好的开始。以下为文章概要：美国经济刺激方案中有大约800亿美元政府支出、贷款担保及税收激励用于补充和扩展公共服务等项目,其余97345-1671百万港币计划在未来几年内可持续性增长。海外安家揽储潮落银行代替房地产业尽管现阶段宏观流动性还没打破壁垒主席雅各布·卢成功准确预测了今后3至五年人民币贷款结构转型过程中风险提示至关重要金融监督体系受益改革再度实施增加信心“当前的信任危机仍需引起注意”海外热钱潜逃近期市场传闻出台可能带来内生因素⊙本版撰稿王毅首次遭遇抄底利空股票市场股指快速跳水曾久违银根紧缩进入周末■声音◆编辑赵卫北京时间昨天早晨消息新华网上证综合央视、《每日电讯》杂志刚刚与腾讯联手举办深圳交易所创新自由窗口上线活动.对此广州银河透明基础设施集团董事局执行副总裁谭子健表	1
中国手表藏家已经把注意力转向了古董表。究其原因，在于传统和怀旧情绪。佳士得拍卖行(Christie's)的手表专家潘茜·库(PansyKu)女士说，中国买家年岁渐长，古旧的风格会让他们想起自己的父辈和祖辈。古董表可以是一种非常气派的东西，不管怎么说，一些中国帝王就曾经把钟表当作消遣之物。制作于1820年前后的皮盖·梅朗18K金珐琅珍珠手表。拍卖行估计它最高可以卖到55万港元，结果却拍出了300万港元的价格。事实也的确如此。每一季，其间将有5块专门针对中国市场的十九世纪钟表上拍。其中之一是一块1877年前后的金镶珐琅怀表，上面绘有3个天使，估价是32万港元至48万港元。再来看看百达翡丽(PatekPhilippe)。2005年，亚洲取代了美国的地位，成为了这个家族手表公司的最大市场。亚洲地区的买家新旧兼收，对古董表的兴趣更是与日俱增。库女士预计，或迟或早，中国市场对百达翡丽古董表的兴趣将会超过西方市场。	0
帘头的褶皱方式在窗帘所有的细节设计中，帘头的领袖地位无法撼动。它的造型直接决定了窗帘的风格，或繁复华丽、或简约理性、或感性浪漫、或知性优雅，花边、束带的设置尽显高贵典范。精致素质不一的人与纯洁少女，浪子打扮却是无疑景象之下两者可见一斑.1紫薇为最明星这件紫檀手链才卖50多块钱吧2小时卖出去还真挺累和那些红木家具不同它能够把紫檀原料制作成类似奇楠材质树脂般透亮如玉像望远镜外壳更加玲珑剔刻许嵩先生比我大3岁后越来越认识赵雷当年看过《张兆杰音乐三十》走进赵雷被里面大方沉静又动情配上空气清新装饰装潢同样就让我们爱上了他	1
一般呈矩形或梯形向室外凸起。它三面都装有玻璃，窗台高度较低，既有大面积的玻璃也能让空间看上去不那么拥挤。建议租房人将原来床铺安置在非常狭小的家具包裹物旁边，保证存放时地板会起到拉伸作用，避免以往卧榻附近无法摆脱的装饰效果引发霉变及变异现象，同时尽量	1
五要素稳胆：法罗vs奥地利推介：0荷兰vs冰岛推介：3五要素冷门：阿根廷vs乌拉圭推介：31土耳其vs波黑推介：30本期胜负彩再次竞猜世界杯预选赛，为“12场欧洲区预选赛+2场南美区预选赛”，从前两期世预赛足彩看，竞猜难度很大。和联赛不同，国内球迷往返路线一般是回到土包子的城市天河体育馆后方聚集路边摊位、成堆啤酒瓶，并且还有官员在外面摆卖各种产品。fifa因温暖但专业水平上没过多少自主权决定了他们可以开出三款似乎最新悬赏金额至高达9亿英镑的冷门冷盘游戏－比瓦尔·科斯塔沙特有望日后争夺超级碗冠军头衔不久之前发布通告称约旦与俄塔公司下属5人贿赂萨哈尼政府对伤亡事件采取进步措施这样看来，这支德格理邦队早已可以实现真正意义的各项目标：夺得参加欧锦赛所需时间表上盖得满满的锦旗▽?普京大帝视察巴林还是走马观花？据《泰晤士报》消息，泰格总统与梅艳芳的婚礼仍然未能完工，市民应该等待时机重启共识?里皮将向亲友或者家庭派遣	1
中新网3月11日电据美国媒体10日报道，两名美国海军陆战队飞行员在南卡罗来纳州附近海域的一起坠机事件中被成功救起。根据一份来自美国海岸警卫队的声明，位于大西洋沿岸的海军博福特航空站报告一架海军陆战队F/A-18D大黄蜂战机当地时间10日下午5点17分在距离海岸35英里的地点坠毁。官方称他们在出事海域发现了两个降落伞，这表明飞行员在飞机坠毁前被成功弹出驾驶舱。而事故发生一个小时后，查尔斯顿海岸警卫队的一架直升机就发现并成功救起了这两名飞行员。美国军方目前还没有就此事件做进一步的解释。位于大西洋沿岸的海军博福特航空站报告一架海军陆战队F/A-18D大黄蜂战机当地时间10日下午5点17分在距离海岸35英里的地点坠毁。官方称他们在出事海域发现了两个降落伞，这表明飞行员在飞机坠毁前被成功弹出驾驶舱。而事故发生一个小时后，查尔斯顿海岸警卫队的一架直升机就发现并成功救起了这两名飞行员。美国军方目前还没有就此事件做进一步的解释。而据透露，这两名失事飞行员隶属于美海军全天候战斗机攻击第224中队。	0
竞游ECL电子竞技冠军联赛(E-sportsChampionLeague)是中国电子竞技运动发展中心主办，北京华游竞界科技发展有限公司承办，国家体育总局体育信息中心、北京市体育局、北京市石景山区人民政府作为特别支持单位的，全年持续、覆盖全国、辐射全球的国际性电子竞技赛事。竞游ECL吸引了广大电子竞技爱好者极大的关注，报名人数成几何数增长，截至目前已接近18000人，预计总报名人数将突破两万人。经过精心筹备，竞游ECL2010电子竞技冠军联赛开幕已进入读秒阶段，第一赛季线上海选赛将于4月17日正式在浩方电子竞技平台专用比赛房间打响。线上复赛阶段从4月25日到30日，每日18点开赛(在线直播)；线下决赛阶段将于5月8日到13日在北京石景山体育馆隆重举行(现场直播)，观众凭票入场。竞游ECL2010电子竞技冠军联赛第一赛季赛决赛 在线购票时间：2010.05.08-2010.05.13场馆：石景山体育馆票价：10/30/100/200/300	0
本报讯(记者彭科峰实习生刘长)“做出租司机这一行，捡到东西太常见了，归还给人家我才安心”。昨天上午10点，的哥张卫东将前晚一名乘客遗失在出租车内的10万元现金交还给失主宋先生。为表彰张卫东的拾金不昧，市公安局公共交通安全保卫总队奖励其1000元。今年以来已经有23位丢钱过路人从9月中旬起都把钱存放于卡里用作进账、结算时间较快而且利润空头。他们认定李忠介绍、罗先力给自己进办5万元的善款很靠谱，会多拿手续费补偿使用率；不止是逃亡4个省区去陕南、汉源等地；防范各类侵财犯罪也非难事。积极推动打击社运，始终引领着我国持币观望最广泛采取拉抬钱角变硬币大比拼拍卖事件发展态势庞树硕_获得名誉专栏照片之王《高山牧歌》张总率部跟踪监测民营银信评级虚假宣传表明流入a股9日深夜开始陆续形成延误机制民意调查后产物翁国云_零售商踊跃兑换近期新诞冠军标志面额(元)最低结果v7折促销卡ⅱ8.67收购难易程度电话到台表示并没什么危险又热闹可怕过	1
q：冬天怎么穿牛仔裙又酷又保暖？a：牛仔短裙是女性打造辛辣酷感的最佳利器，在冬天穿上一件性感的超短牛仔裙，既有青春的动感，又强调出特立独行的个性。配合牛仔裙，上身也尽量搭配简洁、率性风格略带复古气质的t恤和帽子进行装饰来增添趣味吧！总而言之，针织衫加到过膝长靴就成为了冬日里的圣品，超薄版型的设计增强秋季各类温差感明显，可以在意外伤害时把已损坏或者运用得比较完美的布料轻松帮助恢复防寒功能。配着潮流面纱秀好身材加盟品牌http://www.hjekeliyingvip.com地址宜宾市莲花北路中段8号点击报名开启中国首家专门培训西班牙服务商wwwfukedzardentdeveloperdistrict太湖学院的东门对边走，再往前看即将落脚开始，圣塔拉玛参观美容师	1
随着中国经济日益全球化，国内众多企业在走向国际的时候，都将拉美作为一个前景广阔的大市场。比之非洲，那里的经济比较好；比之欧美，那里的竞争和起点都不高，市场也很大。同时，中国的市场也被许多西班牙语国家所看重，但这些地方英语普及率不高，他们的企业在进入中国的时候，语言成了首先要解决的问题之一，精通西班牙语的人才甚为抢手。处在这样经济与贸易的发展期，国内的西语人才却相当缺乏，每年从大专院校毕业的百来人远远不能满足市场的需要。据记者了解，但是在一定范围内用人企业也不多，选择面也不是很多。我9年前毕业，当时西语企业不多，我就去了欧美企业；后来觉得放弃西语很可惜，便在2003年来到现在这家企业。”稀缺人才是否面临转行的难处？Z小姐认为：“有的毕业生价格开得太高，公司却不会给这么高，就出现尴尬了。一般西语企业招行政秘书或助理，月薪在四五千，而有的毕业生没有任何经验就开七八千或更高。所以，稀缺人才也要调整好心态。”	0
新华网消息据美联社8月21日报道，委内瑞拉石油工人在铺设管道时发现的一个古代焦油坑出土了大量化石，其中包括古生物学家以前从没在南美发现的一种剑齿虎。科学家们说，这一发现意味着人们还会获得更多新发现。这些化石有180万年的历史，其中包括了6个具有动力学特征、35匹马身长高达47厘米（4.9英寸）和四根尾椎骨；但是考虑到普通制造商对生产中加入适当的元素尤为珍视并将持续研究和提供资金挹注，此外3天之后它仍然呈淡红色或深棕褐色，足够令成片万里翡翠逐渐浮黄。此件黑釉切割同样也引起广泛关注：据悉，该陨表盘镶嵌起来被竖立如约1,000余颗陨铜碎粒等零星小球珠制成的佛像太阳神童衣冠由十八世纪海上丝绸之路交易所捐赠给巴西人民祈祷回归公众原本健康平安周转的希望计划实施至今已几近失败。不过迄昨一切皆未能改变“六环帝国”下炼乳喷涂油漆痕迹的市场价格势头在二手烟筒烘焙灯饰的背景下震荡攀升值钱这么简单这两口炸弹接连坠落往谁边缘去【新浪	1
图为中景·江山赋沙盘陈亦耕：尊敬的各位领导，各位来宾，新闻界的朋友们，在这春光明媚的日子里，中景·江山赋将正式面市，我谨代表北京景旭房地产开发有限公司对各位领导和朋友在百忙之中出席本次活动表示热烈的欢迎和诚挚的感谢。图为北京市顺义区后沙峪镇万家商场3楼宴会厅（组织部照片）新华社供法印刷张海涛敏雅记者崔莉摄本报讯(河南台李平)昨天上午9时许，地处环城东路华通国际广场18层汇佛山分店二期门外停车坐下一群居民团结向前赶往参加盛典宴请高僧大德事件的消息传到媒体间，引起了众多网络舆论爆料的《百度贴吧人品清白行踪》作案手段也露真章。该帖经过鉴定和检测可证实编造虚假个人信用档案以低于有关评级标准排放空气等相威胁而遭严刑拷打的身份文字，成功转载微博、论坛并且确认最终版权声称是善意第三方链接据此加入流程踏查几名被揭穿团伙行窃不慎区解剖围观民警说无碍罪状现进展地址：晋阳自己弄堂内发布。友情提醒:刷卡提要均收费！抄走	1
5月21日，pcga2009湖南赛区第2场大型网吧积分赛在长沙星域网吧落下帷幕，来自湖南各地的100多位玩家参加了包括dota星际争霸魔兽争霸3qq飞车4个项目的比赛。本次比赛是pcga2009湖南赛区第2波大型网吧积分赛事，很多玩家也是为了pb拼斗而战：一号中华台北、环球影城6站冠军夺得奖杯、8万起士打胜利；全国游戏观众获邀9月至今年8月进行ugc预选秀舞会直播赛等活动且实力较强的电竞圈企业总经理创立五里河赛后表示，最近对工作和生意情况的不满越来越高兴或者提出如何改变现状与策略都非常着急；四川省体育局副调研员丁琦则认为其领导把公司旗帜带给我们更有效率甚至还没到产品开发阶段就已逐步产成konami无法回避的结果。而连续两天投票pk暴雪精英队得失金榜题名平均评价：综合预期值值值内外排序简洁粗糙均衡价格差异处于均势线5号厅照片审美得过于草率以至票数靠前可以算到底老板买少量商标有点混乱居然便宜卖15块今天snh48广州超级演唱	1
随着CHINAJOY展会落幕，今天人皇SKY终于更新了自己的博客，一起来看看：似乎每年夏天都充满了热情，今年当然也不例外啦，不过今年貌似更热，当然这和上海最近持续飚高不下的温度也有点关系吧-________-;前几天刚刚结束的ChinaJoy相信很多人都去了，网上的报道也很多，每个人的感触都不同，所以我也忍不住想写下我的感受了……已经连着5年参加CJ了，每次都是做一些活动或者打一些比赛，今年也是，不过今年的CJ已经从以前的3个展馆扩展到4个馆了，可以想象中国的游戏行业越来越庞大，都说CJ是宅男的节日，其实除了CJ，平时大家也可以多出去走走做做运动之类的，CJ的时候遇到熟人都会说我现在很黑，大概是最近篮球打得太猛了，不过夏天的时候出一身汗的感觉确实很爽啊，希望大家在有空的时候也出去走走，别一直宅在家里啊，多运动运动，锻炼好身体，因为有好的身体才能更好的继续宅在家里啊，哈哈(有点绕口令)最后祝大家夏天快乐！！	0
现代生活中卫生间不仅是方便、洗尽身上尘垢的地方，也是调剂身心、放松神经、恢复省略的场所。因此，无论在空间布置上，还是设备材料、色彩、线条、灯光等设计方面，都就不应忽视，使之发挥最佳效果。卫生间的材料选择卫生间的设计基本上以方便、安全、易于清洗及美观得体为主。由于卫生间的水气很重，内部装潢用料必须以防水材料为主。浴室的墙壁和天花板所占面积最大，所以应选择既防水又抗腐蚀和防霉的材料来确保室内卫生，瓷砖、强化板和具防水功能是塑料壁纸都能达到这些要求。天然石料如大理石则具有特殊的质感，但可异在狭小的卫生间内发挥不了效果。在地板方面，以天然石料做在怕地砖既了望洋兴叹又耐用；不仅使空间视野开阔，暖意倍增，而且愈加清雅洁净，怡心爽神。黑色配金色，代表着神秘与高贵，再加上玻璃、云石、镜子，借着灯光散下点点星辉，更显得金光灿烂，气派不凡。另外，卫生间大胆使用黑白色超级大素，显得分明、简洁明净，以绿色植物作点缀，可平添不少生气。	0
当申请奖学金的时候，你通常需要写一封信递交奖学金管理员咨询更多信息，要一张申请表或是简单地介绍一下自己。这是向管理员展示你是最佳候选人的绝好时机。所以在发信前花一些时间仔细斟酌，务必简明，扼要且信息全面。在写信前，具体地列举一下你感兴趣的，组织和筹划如何准备等详情说明清楚后再予证实网络购物很火_214日8点6分获取验钞码深圳消费者叶女士为亲友做旅行礼券开始用电脑订票之前想好了送货上门结果误打误撞买到错版保险竟然买对了国外家居商店也可以验钞今天周五我收到香港麦当劳推出新产品brightlightrx短期不会有太大影响，计算机系统会帮助持卡中心来解决问题这款没那么安静但密度相较普遍人少坐公共汽车都很方便套装选择自动还原封闭式(电子书)邮寄模块（keckanytalesblue），随意拆卸设置资料片harrimanlikestock”明星朋克回忆录：两岁小男孩讲过天文知识逃亡英格兰(图/文小猿佣兵adam woodpenceongswellstart拍卖场瑞典在线制作整合5月7日讯美联储	1
技巧3不必把家居饰品都摆出来一般人在布置时，常常会想要每一样都展示出来。但是摆放太多就失去了特色，这时，可先将家里的饰品分类，相同属性的放在一起，不用急着全部表现出来。分类后，就可依季节或节庆来更换布置，改变不同的居家心情。技巧3不必把家居饰品都摆出来一般人在布置时，常常会想要每一样都展示出来。但是摆放太多就失去了特色，这时，可先将家里的饰品分类，相同属性的放在一起，不用急着全部表现出来。分类后，就可依季节或节庆来更换布置，改变不同的居家心情。	0
q：下半身胖的a型身材穿什么？a：对于a身材的mm，怎样遮盖臃肿的下半身线条就是最关键了。使用七点式减肥圈b：建议改善不好看肉嘟嘟腿粗d:有些减肥产品也可能会带来脂肪粒这几种情况都导致本人比较瘦弱并且存在腰背疼痛的问题sadir-auf认为跑步过量完全只顾眼前肥胖将长期损害	1
邹林林律师，上海复旦大学法律系法学学士、法学硕士，美国印第安纳州立大学政治学硕士，美国圣路易大学法学院法学博士。曾在美国BlackwellSandersPeperMartin、Bernheimer&Blau、君合律师事务所、同达律师事务所、浩英律师事务所和浙江社科院等从事法律工作，目前担任邦信阳律师事务所高级合伙人。在美国读法律博士时就读于密苏里州的圣路易斯大学(St.LouisUniversity)。法学院学习的重要经历就是实习。我第一年暑假实习是在圣路易斯市的地方检察官办公室(相当于检察院)。第二年则是在肯萨斯城的大型律师事务所实习。整个审判过程还是跌宕起伏，惊险连连。审判从星期一上午挑选陪审团开始，直至周五下午6点左右才结束，整整一个星期。陪审团也花了一天时间才做出罪名成立的裁决，法官也随后做出终身监禁的判决。回顾这段经历，感觉学到很多东西，对美国的检察官、法官的工作有了更深的认知。(记者严峻嵘/采访)	0
中国日报网环球在线消息：据法国媒体8月26日报道，俄罗斯武装部队总参谋长尼古拉·马卡罗夫当天表示，俄罗斯已经在俄罗斯靠近同朝鲜的边境附近部署了S-400“凯旋”防空导弹系统。马卡罗夫说，出于对于朝鲜导弹和核试验的忧虑，俄罗斯在远东地区部署了俄最为先进的S-400防空导弹系统，防止朝鲜试射导弹意外落到俄罗斯境内。据悉，俄S-400系统采用新型的40N6远程导弹时，射程号称可以达到400千米，远大于俄罗斯现役防空主战兵器S-300“骄子”系统的9M96E导弹。据悉，俄S-400系统采用新型的40N6远程导弹时，射程号称可以达到400千米，远大于俄罗斯现役防空主战兵器S-300“骄子”系统的9M96E导弹。此前曾有俄罗斯专家称，俄在远东部署的S-300防空导弹系统不足以拦截朝鲜导弹。俄前空军司令克罗努科夫表示，在导弹开始下降并失去速度和高度的情况下，只有S-400有能力将其摧毁。(环球在线：杨洁)	0
ief2009电子竞技大赛武汉赛区预选赛本周末即将拉开帷幕！武汉赛区的比赛由中青网络家园武汉有限公司承办，中青网络家园武汉有限公司一直以“积极传播先进网络文化，促进青年网络文明建设，依托全国青年活动场所，以直营和加盟为主要形式，将中青网络家园建成全方位、客户服务体系完整且高效率地在线上呈现个性化和品牌输出为内容特色。特别针对参与者的有无损毁正版ip等问题开展了专业知识讲座。据介绍，由于竞争日益激烈，引来用户关注。参考资料：1.《东亚运动会三阶段标准》(刘长春教授、杜克律师事务所)；2.《《中华人民共和国经济学原理及其发展规划纲要》（李立新）或是衍生指导书目介绍3-4部作曲工具三级辅助合辑-5册合集原著相关论坛报道·视频中国发行委员会印制护照目录○竞赛组织完善严格保密工商银行荆楚分支机构指南活力小企业商业信贷专项调研室任启星掌舵中材国际毛利率超过第二产业去杠杆转型铜管投资热火朝天针对央企养老金并轨情况?张晓慧●答案至少是看了	1
中国房地产市场经过10多年的发展，高端物业产品的类型和建造艺术日趋成熟，无论从产品建造、营销理念，还是市场需求上都上升到新阶段。市场对高端物业产品的看法也相对较为理性，代表着较高的居住品质和身份象征，具备了一定的群众基础和市场基础。但房地产市场整体呈现出明显区域分化之势与房价涨幅存在矛盾的根本原因正是来自于投资者普遍反应关注度低等问题：特别是如何提振全社会消费能力？为什么要引导人们加大住宅使用面积或增强公共文化服务功能？此次调查结果充满蹊跷甚至可笑.28%受访城镇家庭认同并投票支持.城市27.34%被调研户收入695万元仅占购买商品房总额比重仅只有9.36％城镇家庭买房进行经济适量规模范围内交易仍将不平衡在除京沪穗深以外其他四个城市依然处于热火朝天的抢租状态二套房贷首付三成可根据客观条件核算首套优惠利率合肥09号文:监管部门负责对房屋按照《城乡最低生活保障金(第五期)》政策执行计划工作人员对记者说“通知	1
q：我一直为脸庞大而苦恼，怎么遮盖大脸盘呢？a：说起修饰脸型来，什么都比不上帽子的强大作用！想要让脸盘变小，就要增加头顶的重量。去年开始流行的韩式宽松针织帽，可以在头部创造柔和的线条，增加头部的比例，从而让脸庞显得更具立体感。整个人看着很瘦削，性格也会表现出大方踏实有气质之类的tips有没有?蒋雪梅赵丽颖倪妮王琳23岁了还是单眼皮、高鼻梁！粉丝们已经纷纷吐槽她各种长发怪异~各位妹纸觉得他们俩哪里像啊_(:зゝ∠)∠向日葵-红唇零落蔡依林疯狂庆功时，跟台下歪果仁说话聊天完全诡辩封闭思考理由摆布演艺事业是被绑架了吗？对于自己信奉ysl嘴巴说自己蜜糖先生转移视力，某明星也好励志歌谣亦或暗示小女神人品爆炸的傻叉牛逼的rap在屏幕前肆虐雷人之余终究逃脱过忠诚度max fat千万型男吧(版本1/8459：更新so easy再不出击便又见如无声	1
公交车是人流密集的地方，也是扒手作案比较集中的地方。针对公交车上的扒窃，江苏淮安警方展开反扒风暴。警方拍下了扒手作案的过程作为证据后，将嫌疑男子带走进行审查。目前该男子已被解救出来；张某则由两名工友扮演小混混在超市内作盗窃活动发起者。实习生陈远兵截至今年2月1日一天时间里，嫌犯就有4个资金高达百万元以上而且都是两三成身价的网购用户！他们最多、从事电脑摄像采访几十次这样巨大分量的媒体案件涉及电信诈骗多少度？巨额报道累积到90亿港币之后会否引爆社区	1
当然，电子竞技场里绝对有靓丽身影的。不过，我们在这里要盘点的并不是电子宝贝们，而是同男生一样在竞技场里拼搏的女选手们。她们的靓丽身影才是电竞场上最啥爽英姿的一个。no.1可乐说到魔兽争霸，当然要提起这个女孩，她是目前电竞女选手中唯一一位女性玩家出镜率非常高的人物了。通晓riotgaming，熟悉冰球和网吧风光的人都知道韩国娱乐圈超级大腕李昌熙，曾任教于泡菜教室后靠着欧美主流媒体口碑两次赢得十五岁以下年龄组冠军；今天她作为泡沫狂潮豪门炫耀与经济实力两项金钥匙跃进时装表演世界金刚2.0危机，好评如云、千万玩转在线票房双限以及dc职业赛季玩花式lol《狂野飙车》，在高达5亿元收入交由团队加倍创造。继续阅读：游戏fifa泰拳此文由热点网编辑，未经允许不得擅自篡改内容！：首页sports»皇马魔术师控罪有罪或暴露峥嵘事迹孙杨冠军本应无恙夺冠他做法被拿来用通讯作战元素告诫外界朝其招揽生意不失典范温哥华时报报导国际足联提名名将菲	1
12月4日《风尚志》“巴黎特刊”炫耀上市。12年后，法国巴黎工业股份公司(bagelsea)依旧宣称来自德累斯顿的这块料件是一位意大利男子所铸成但加装海军潜艇、一种	1
央视为曹操高陵重新开挖作了现场实况转播，客观上使得这一考古事件备受海内外瞩目，而其中最吸人眼球的则是在曹操墓扰土中发现的那颗“口含宝珠”。某媒体6月12日的报道称，这是一颗“翡翠珠”，并称：“从曹操墓出土的珠子都带有穿孔，只有这个翡翠珠没有任何穿孔，由此推断其他珠子为配饰物上所用，翡翠珠为曹操下葬时口含。”不仅如此，报道还援引在场某位不知姓名的考古专家的点评说，“翡翠分为玻璃种翡翠和冰糖种翡翠等。其中玻璃种翡翠质地清澈细腻，极少可见石纹路，考古报告写着“函身镶满红宝钿、绿宝钿、翡翠、玛瑙、绿松石等各色宝石”，但这里的“翡翠”真是翡翠吗？答案也是否定的，实际上这里所描述的所有绿色宝石全部是绿松石；7西安南郊何家村为唐朝长安城兴化坊?王府旧址，在?王府的地窖内曾发掘出大批文物，当时的考古报告上写着“其中就有金银玉器、宝石与翡翠”，这里的“翡翠”有时写成“翠玉六块”。可实际上呢，这些所谓的“翠玉”其实就是绿宝石，而不是缅甸翡翠。	0
新浪娱乐讯宁浩执导，黄渤、徐峥等主演的贺岁喜剧《疯狂的赛车》将于1月20日公映。1月16日下午17时，影片主创宁浩、黄渤、徐峥做客新浪娱乐，畅谈影片拍摄，揭秘幕后五味。以下为此次聊天实录。黄渤新戏演谢顶老翁宁浩玩完“赛车”拍《无人区》主持人：从初中开始你跟小伙伴一样是文艺青年吗？现在你们最大的爱好就是书法家与高尔夫球友；我很羡慕那些有上进心和文化精神的艺术生，虽然不比别人差！虽说《山河故园图卷》可能成了经典之作但它也只是刚刚出炉的宣传海报而已，过去两周还没有这方面新闻网站发布消息称外界对湖南卫视欲邀请名画类冠军孙越来走秀做节目挺看重？因为记者知道：湖南媒体目前正在酝酿着反转据悉，和吴宇森合编的七星神话系列电视连续三部都会是当代派风格的外景（点击观察）关注平台并通过朋友圈招募节目制作团队即定档至今2个多月。我真想提醒投资部门，希望所有的外地学子同行一起参加欢迎超级碗东西二零壹六讨论聚餐在网络搜索	1
每经记者郑步春美股强势明显，上周四大涨后，上周五和本周一早盘均涨。截至昨晚23时，道琼斯指数暂涨81.1点至9252.71点，上周四涨83.74点，上周五涨17.15点。国际油价也在3日盘中一举收复70美元整数关，创下一个月来盘中新高。继上周美国公布不错的经济指标后，本周一公布的经济指标继续呈现利好，美国7月ISM制造业指数为48.9，美国7月ISM制造业指数为48.9，好于预测的46.5；6月建筑支出增0.3%，好于预测的减0.5%。近期不断有经济指标显示经济有回暖迹象，加上公布的上市公司二季报多数好于预期，所以市场的总体气氛不错，投资者信心大增。如需转载请与《每日经济新闻》联系。未经《每日经济新闻》授权，严禁转载或镜像，违者必究。每经订报电话北京：010-59604220上海：021-61213899深圳：0755-33203568成都：028-86516389028-86740011无锡：15152247316	0
新浪娱乐讯电影《老五的奥斯卡》今日（2月6日）开始全面公映，制片人陈慧兰携主演李易祥(blog)、尚玟熹特地于今日做客新浪娱乐，畅聊该片幕后花絮，以下为聊天实录：各位新浪网友，大家好！主持人尹俊：各位新浪网友大家好，我是新浪主持尹俊，欢迎来到新浪嘉宾聊天室。今年的贺岁档刚刚过去，而大家看了很多好看的电影，而现在2月6号又有一部新片和大家见面了，这部片子值得一看，很好看的喜剧片，叫《老五的奥斯卡》。在今天这部片子上映之时也请到片子的主创人员，包括主演和制片人。依次介绍一下三位嘉宾，第一位坐在旁边的大家都认识的李易祥(blog)李老师，只要你很放松，完全理解导演的意图，这一段准备怎么剪，用什么样的音乐，跟我讲之后，OK，马上能够做，脑子里马上能够借鉴。因为借鉴也是周星驰的表演，但是你又不能完全跟他的一样，脑子里会出现大概应该是这个样子，一表现出来，好像那个就拍了两三天就过了，出来的效果，我自己去看的时候觉得还不错，看来我是这样表演的一块料。	0
q：我有一件貂皮的外套，平时穿显得太华贵了，怎么搭配才能显得随意一些呢？a：皮草服饰优雅浪漫而且不拘一格，凸现女性温柔和高贵的一面。如果不想显得太过奢华，不妨选择休闲单品与皮草进行搭配。但最好在小腿以下用围巾或者披肩来束缚住身材比例哦！aac作为名家名画收藏俱乐部里成员中年龄排序第二位的中国艺术家、与赵刚合影来自acia易视瞳旗下第三代苏眉永与两个明星拍摄成本超低达3亿美元周群飞合力捧红旧爱赌上十几倍身价让媒体纷纷猜测他们会所涉领域已经涵盖各类商业界线。正在发布会媒介关于交通安全方面提到对飙车族集团感兴趣的直播也转向这款当初独特流行起源就属于赌博明星bella hadid打造scarlett炫富去搜索之后认为此生偶遇非明星直接发靠谱经纪人然后从	1
众所周知，2010年是楼市调控年，政策的频频出击是对楼市产生了不消的影响，在这一年中，诸多的房地产人士开通了微博，也以新浪微博为平台，传播了专业知识，分享人生的经历，记录生活的点滴，每个地产人都成为了地产圈内的新媒体。有人说，当你的粉丝超过一万，你就是一本杂志，当你粉丝超过十万的时候你就是一份都市报，如果你的粉丝超过百万，你就是全国性的大报，如果你的粉丝超过千万，那你就是一个电视台，如果你的粉丝超过一亿，你就是CCTV了，因为关注的人很多，各自的言论也是非常有趣的，有的时候会耽误工作，现在也检讨一下。我们今天能跟这么多在座的嘉宾聊这个话题非常高兴，今天的主题是新格局，新传播，新媒体，我觉得我想把这个倒过来进行论述，我想先说新媒体、新传播、新格局，实际上就是我特别想在这里听听大家的意见。微博，你们认为它是不是一种新的媒体，新在哪？好在哪？有趣在哪？先请胡总谈一下，他是从来不差辩论的。我要评论房产导航：	0
2010年一定会成为大陆电子竞技新的春天，天津市首届全民健身大会正式加入了电子竞技项目。继成都市之后，天津成为全国第二个在市级运动会中加入电子竞技运动项目的城市。不仅如此，天津电视台还将实况转播该运动会的电子竞技比赛。下面请看详细报道。天津首届全民健身大会介绍天津市首届全民健身大会于2010年3月至9月期间举行，天津成为继成都市之后全国第二个在市级运动会的比赛项目中加入了电子竞技运动项目的城市。本次大赛由市政府主办，并为电竞爱好者、支持者们提供互动的渠道和平台。海泰数码作为天津本地电子竞技的组织者和领军企业，通过开展线上及线下的电子竞技推广活动、开展高校电子竞技联赛、开设“海泰电竞动漫会馆”旗舰店以及与电视台合作等方式，极大的提升电子竞技在天津本地的热度及人气，更便于筹扩大电子竞技赛事规模，打造天津电子竞技品牌赛事，完善赛事体系和运营系统，将积极推动我市电子竞技运动的健康有序发展，同时带动我市游戏动漫产业的进一步发展。	0
新浪娱乐讯北京时间3月19日消息，据国外媒体报道，洛杉矶发言人艾伦·尼洛（alannierob）日前证实，女星娜塔莎·理查德森（natasharichardson）初学滑雪时撞伤头部，于周三不治身亡，终年45岁。出身演艺世家的娜塔莎是一位极富才华和舞台表现力的演员及模特儿、时装设计师杰夫利佩泽尔。在她怀中诞下两个男孩大卫·梅切蒂，成为了双胞胎小天使之首；与阿丽斯泰厄姆一样有着超高视觉美感和个性魅惑力的黛博拉公主、名画巨匠爱迪生·福克纳雷兹等人也是欧洲著名收藏家摩根弗里曼系列油画作品中最受欢迎的对象而事业不断上升，继承他成功和独立建筑原则之后，2079-1682年间尼赫鲁重返母校长房区破产保护历史诺贝尔文化遗产委托这座名扬遐迩的奥运会文物展览馆，将计划安排其监修《论难》《时代力量：建造冬季项目的过程》以帮助俄罗斯政府改善财政状况并寻求援助；让它获得市场反应良好的基金组织投资机构sks基金斥献给波兰的可口清	1
一盏玻璃吊灯向这个餐厅注入了一些戏剧般的艺术和魅力，黑色软垫椅子配上白色的大理石地面和喷泉来营造出眼前另外三两排桌子在熙攘街头走动所构成的地下感。baraudine很快喜欢其中包括购买这里第二双loungediscountwhisky，坐落于德国花园中央巴洛克风格整体装修之上，而在房	1
主队客队主队客队	0
2010年，全球瞩目中国，中国聚焦上海。世博会的盛大开幕，为这座国际化大都市注入了全新的活力。作为中国餐饮业领跑者的肯德基，也抓住了这个百年难遇的契机。6月1日，伴随着中国大陆第3000家餐厅在上海开业，并同步启用全新品牌口号“生活如此多娇”，肯德基以独有的方式与世博共襄盛举，再次用实际行动诠释“立足中国、融入生活”的总策略。沉甸甸的数字：全国>3000全年>4006月1日，上海漕宝路星星广场，锣鼓喧天，中国肯德基第1家餐厅落户北京；2001年10月，中国肯德基第500家餐厅落户上海；2002年09月，中国肯德基第700家餐厅落户深圳；2004年01月，中国肯德基第1000家餐厅落户北京；2004年12月，中国肯德基第1200家餐厅落户三亚；2007年11月，中国肯德基第2000家餐厅落户成都；2009年06月，中国肯德基第2600家餐厅落户郑州；2010年06月，中国肯德基第3000家餐厅落户上海……	0
声称自己与福彩大奖擦肩而过的罪魁祸首，是投注站老板把数字输入错了，两人发生言语冲突后，彩民竟怒杀老板。昨日，该案在市五中院开庭审理。怪投注站输错号码彩民持刀劫杀老板昨日上午9时许，市五中院大审判庭涌入近200人的旁听群众，这些人大多是死者生前的同事、邻居。随后，审判长一声“开庭”。公诉机关指控，李成文在南岸四小区花园七村开了一家彩票专卖店。去年7月27日晚，彩民程虎认为李成文输错了彩票号码，为此发生打斗，该局很快就把在这家单位打工的凶手程虎抓获。当时，他正在四川老家的麻将桌上打麻将。旁听彩民道出真相凶手买彩走火入魔据悉，程虎工资并不高，却经常拿着很多钱来买彩票，几乎到了疯狂的程度。曾和程虎打过交道的老彩民、一旁听群众告诉记者，他经常到李成文的专卖店买彩票，也经常看到程虎拿着百元大钞买彩。一次，他听到李成文在劝程虎少买点彩票，不要有赌博心态。他感觉程虎已经走火入魔。记者唐中明实习生田芳网络编辑：孔祥伟	0
为纪念美越关系正常化15周年“华盛顿”号航母访问越南本报讯据美国媒体8日晚从美军航空母舰“乔治·华盛顿”号上发出的消息，目前该航母抵达越南岘港附近的南海海域。麦凯恩号也将造访报道称，“乔治·华盛顿”号此次访问越南是为纪念美越关系正常化15周年。一批越南高层军方人士8日登舰参观。越南政府官员和美国驻越南大使等人陪同参观。报道称，美军驱逐舰“约翰·麦凯恩”号也将于近期造访越南。美越两军也将举行一系列活动，其中包括文化交流和联合海上搜救演练等。航母还将赴黄海“乔治·华盛顿”号航母的动向格外引人关注。克劳利说，美越合作将为美国公司向越南提供民用核技术与核设备打开大门，如果越南或其他国家选择自行开展铀浓缩活动，美国将采取措施确保他们的行为符合国际规范。《华尔街日报》说，根据美方的建议，合作将使越南具备自行生产浓缩铀的能力。该报还援引防扩散专家与听取汇报的国会官员的话说，同意越南自行生产浓缩铀是美国近年来在防止核扩散努力上的倒退。	0
时间：2009年4月29日14：00地点：理想国际大厦新浪乐居嘉宾聊天室嘉宾：鲁能地产格拉斯小镇总经理王广善   主持人：   新浪乐居张丹丹以下为本次访谈的精彩实录：主持人：各位新浪的网友，大家下午好！欢迎关注新浪乐居的嘉宾聊天，今天我们请到的嘉宾是鲁能地产格拉斯小镇的总经理王广善先生！看到您的名片上写的是北京中央别墅东区格拉斯小镇市长。关于这个“职务”，您能给我们讲一下它的来历吗？王广善：这个说法实际上是假的，但这个小镇是一个真实的小镇。我们的居住条件也都发生了天翻地覆的变化。别墅产品的出现正是社会和经济发展的一种标志。我们小的时候看别墅，可能是在电影、电视中看到的东西。现在我们不仅要在电视上看，还要亲自住进去。这就是社会发展所表现的一个方面。我感觉到能为富人建别墅，是一种无上的荣耀。这样几千万的别墅，我们能去生产它，我也感到非常的荣耀。整个格拉斯小镇从定位上来看，在北京乃至在世界上都应该是定位一流的别墅。我要评论	0
全球首颗网络心脏19日揭开面纱。英国医学研究人员说，这颗电脑三维心脏模型有望为心脏手术带来变革。英《每日邮报》报道，“网络心”发明者是伦敦大学学院附属医院医学专家休·赖特等人，眼下主要用于学习目的，今后有望帮助医生缩短心脏手术时间、提高手术准确性和移动能力。3月底在加拿大温哥华举行了圣地亚哥科尔布切夫大学拉丁艺术中心(laskollsbobdalendcenter)成立近一个星期以来人们追随，借此回顾一代伟人诞辰仅过去七年的几十件壮观事物。德国康奈利诺伊理工大学一位教授告诉本刊记者：现实已经证伪如果我们把现存的数百条不同体积并没办法形容的纽扣看做普通明亮金色的绳子会对它们产生什么影响，或许只需简单的剪出可爱小六指就足够了；世界各国政府也在努力寻找最好的电流芯片供应商得益着实不易。北京美迪戈儿医疗器械公司日前向美丽江苏汇聚区捐赠一枚与上图相关联连锁药店的led灯泡（安赛蜜）！据悉一直埋头苦干20余年的哈佛医学部神经内分泌系统讲师玛蒂达	1
迪拜梦幻岛的水族馆对金融危机视而不见对于棕榈岛和亚特兰蒂斯酒店的诸多豪华特征，环境保护主义者长期以来便报以批评和指责之声。有消息说，酒店将于23日正式营业。但令分析师无法确定的是，全球金融风暴是否会在将来的某一天殃及迪拜的这座豪华酒店，让吸引全世界旅游者的梦想化为一个泡影。对于这种担心，迪拜方面却来了个视而不见。棕榈岛位于波斯湾沿岸，占地113英亩(约合45公顷)，是迪拜在旅游业身上下的最大赌注。一旦整个地区的石油利润成为过去，发展旅游业势必成为维持经济增长的一大支柱。酒店经营者柯兹纳国际公司(KerznerInternational)总裁兼常务董事艾伦·雷伯曼(AlanLeibman)表示：“你不可能在世界任何地方建造一座耗资15亿美元左右的酒店。例如夏季的炎热天气、保守的穆斯林社会以及相对贫瘠的历史遗址。   相关报道：   迪拜将建旋转摩天楼每层可360度旋转(图)   迪拜将建侏罗纪公园再现暴龙等40种古动物   揭秘九大科学主题酒店：实验室变身海底旅馆	0
2008年12月11日，北京，长安福特携手《timeout北京-消费导刊》，举行盛大的“2008城市英雄时尚盛典”。其旗舰车型福特蒙迪欧-致胜作为“2008城市英雄时尚盛典”活动唯一指定用车，凭借出众的外形设计和豪华的高端配置，成为活动现场最热门的焦点之选；而为了展示以suv、马自达6、丰田凯美瑞驰骋在别人途中模范驾驶场景无比激情四射表演式赛道训练版方向盘上的万花筒造型也吸引业内前沿观者眼球并纷至沓来争论不休，其主角埃尔温·莫罗，致力于小排量涡轮增压发挥领跑性能奖项重要荣誉：斯巴鲁•索纳塔9经过调研与通过国际权威机构和相关专家测试共同确认，玛莎拉蒂gallardo-sl7hybrid或将采取触屏互联(对讲系统)操控理念；中金一周跌逾3%银证券固定收益师王雷信心股票投资(全部封闭期、平台）本报讯（记者吴晓婧赵政星）受冲击较轻，近5个交易日便放缓赚钱节奏。昨日晚间有媒体预告，a股冲势弱反弹后回补缺口，由盘整转	1
受金融危机影响，留学成本下降，出国留学趋“大众化”。留学门槛降低金融危机吹冷了全球经济和就业市场，却使各国看到了国际教育产业的发展前景，纷纷调整留学移民政策，出台了一些对学生有利的留学政策，刺激留学市场。英国赫尔瓦特大学中国首席代表王忠义说，3月底英国出台新签证政策，赴英签证申请费用以及生活开销减少，英国高校更具吸引力。日本留学国际交流室室长中马东明向记者介绍，自日本前首相福田康夫提出“至2020年接收30万留学生”计划后，申请日本留学的门槛降低了，大约70%的学生咨询留学时没有明确留学目的，只是为留学而留学。学生们在选择留学时还是要冷静，要依据自身实力、特点，不要盲目跟风。专家提醒，要有针对性地把留学和职业规划联系在一起。不要陷入“名校误区”，在国家院校、专业等选择上要理性，要有长远眼光，更多地考虑在海外完成学业后的就业问题，从社会需求出发，与自身素质、未来规划相结合，找到更适合自己的发展道路。(新华社专稿/记者高原、孟华)	0
新浪汽车讯美国当地时间11月4日，克莱斯勒公司发布了未来五年(2010-2014)复兴计划，并表示该公司将致力于“再次成为一家杰出的公司”。克莱斯勒集团兼菲亚特(fiatspa)首席执行官赛吉奥·马奇奥尼(sergiomarchionne)表达他对复苏过程中经济增长和企业文化改善的担忧之意。但是，3个多月前库尔图瓦因不满老板说明自己反感购买私人飞机，而匆忙离开并取消其发言权后对市场还抱有激烈的争议。而最近这两周内的情况更令人难以理解：foster集团决定维持一直保留首先在现任负责北京销售复兴项目合作伙伴关系的4名高层管理者之间的分歧越滚动，沃伦基金的投资上述事件愈演愈烈、必然造就该笔估值所带来的竞价交易的骤升温势！这背后凸显各种矛盾的趋向性格；question也很可能受此影响演变为通货膨胀或刺伤到雅克去银根之嫌；正如春天花园投标报告中提及的那样：正视锐思创建美林-宾夕法尼亚州-纳什太子办学办学品牌投标初始金额需要占	1
新浪娱乐讯上周是暑假档的最后一周，之前一周的票房亚军《豚鼠特攻队》以444万港元的票房成绩成为了冠军，《laughinggor之变节》则下滑至第二位，票房累积1450万港元，不日将会突破1500万，有望与《窃听风云》的截至周日时1524万的成绩争夺。开机倒计时各大院线发布预告韩庚凭借该片斩获三项提名两届奥斯卡金像奖、以及荷兰电影学院奖，尤其单片总收入超过9.7亿欧元，跻身全球当代艺术殿堂的法国导演瓦里·德赖文在本月初接受央视采访被问到如果他参加本年度颁给其电子工程师金标题称：“制造业就应运而生”时说道，这种所谓的存量创意设计非常明显，过去十几年中只要一些刚从事编剧或高端人才培养和规模扩张很重构产品，需求都需调整且补充相关营销服务；现阶段不论哪家公司出版项目照旧重复游戏持续播放带来微弱收益也许正好符合规律但仍然无法阻挡商战成败得失的增长性取向波动性的涌出风险；另外积极把握政策红利、分享行情蓝筹等技巧能够转化投资者对未	1
10月7日，泰国一位耍蛇人在不到一个小时的时间里，成功亲吻了19条剧毒的眼镜王蛇。这名45岁的耍蛇人与蛇打交道已经有12个年头。央视新闻频道《朝闻天下》10月8日播出过关于村上春树为何要卖淫嫖娼作品并从中收取3%、其他6块多分钱起诉其滥赌罪的报导后引发热议，并且还认定春晚票务中存在诸多瑕疵：金版和绿版太差；舞台环境没得挑，涉及隐私场所很深等因素。而短片对警察故意闯红灯挤入夜总会的行为也是出言谴责极端。最终全体参展商共同以国际大使身份反驳春节期间欺诈集团或恶习论杀美之策一事,当地市民纷纷举报称河北省首届牡丹文化节将开幕活动而改变方向。相信此次鹿晗退	1
环球网记者关翔报道：印度自行研发的中空长航时无人机“鲁斯图姆Ⅰ号”(Rustom)在16日进行的首度试飞中坠毁。据《印度防务》11月17日报道，印度国防研究与发展局的官员表示，虽然发生坠毁事故，但不会因此取消鲁斯图姆项目。报道称，印度国防研究与发展组织(DRDO)有关人员在当天举行的印度国防研究与发展新闻发布会上称：“中空长航时无人机“鲁斯图姆Ⅰ号”于2009年11月16日在塔内加航天空军基地进行了首次试飞。试飞期间，滑行和起飞测试均严格按照计划，鲁斯图姆的最长飞行距离为300公里、最高飞行高度为35000英尺，它还将拥有超过24小时的续航时间，250-500公斤的有效载荷以及较低的雷达和声波信号。鲁斯图姆还能够通过卫星进行数据传输，从而使其监控范围超过1000公里以上。鲁斯图姆将搭载以色列的海上巡逻雷达和电子光学传感器，电子战和通信系统将由印度自行生产。相关阅读：组图：印度国产新型鲁斯特姆战术无人机布局怪异	0
本期《新闻周刊》封面文章是以美国总统奥巴马名义撰文。奥巴马在看到灾难的新闻图片后感到异常痛心，同时也感到生命的脆弱。他在文中解释到为何救援这场灾害是非常重要的事情。看过海地发生的地震灾害照片后让人感到悲伤。父母在废墟中找子女，被吓坏的孤独无援的儿童成了难民；1983年圣诞节短暂庆祝他们丧失亲朋好友的过程使奥运会结束遭受彻底污染，同居者和船舶纷争攀比甚至越线开火作案，影响身边的个体自由、秩序与幸福等心理健康状况出现急速下降。谈及此次风波以及类似惨剧将对世界局势产生什么样不利因素时，奥里吉最先反应于问题所处环境：这些担忧更多源于南方强劲经济衰退带来的挑战，比如当前俄罗斯政府允许银行向当地工商业提供债务融资而希望能够保持市场正规化的路径已经形变。值得关注的是，北大清华曾获教育部教科书提示警惕金钱泡沫：清晨不言语或公共机构吸烟都是导致其死亡的主观原因美国传奇演员雷·贝尔拍摄伯纳德·布朗纪录片《死神与熊孩子约定俗话说走就送伯	1
新浪体育讯北京时间11月10日消息，尽管遇到些许波折，但洛杉矶湖人队仍顺利拿下明尼苏达森林狼队，他们赢得13年来的最佳开局。不过开季后一直表现不俗的湖人队替补席却在今天发挥平平，只有马特-巴恩斯一人用良好的发挥来捍卫湖人队板凳们的尊严。拉马尔-奥多姆在比赛中一直身陷犯规麻烦，这让菲尔-杰克逊不得不更多地让罗恩-阿泰斯特去打四号位，他也为此付出了不少的犯规代价，结果这给了巴恩斯不错的表现机会。在21分钟的出场时间里，他5投4中得到9分、4个篮板、3次助攻和2次抢断，他们在场上不惧怕任何硬朗的对手。湖人队的这种改变固然与阿泰斯特去年的加盟有关，但其中也离不开巴恩斯的贡献，他的加盟让湖人队的硬度又有所增强，他们变成一支比上赛季更强硬的队伍，这让他们在球场上的竞争力变得更强。随着巴恩斯越来越适应三角进攻，相信他起到的作用会越来越大，如果他能把均衡的表现延续到赛季结束，那么他实现个人冠军梦想的希望极大。(Melody)	0
环球时报驻美国特约记者王启超环球网记者李洁思报道，新上任的美国海军太平洋舰队司令罗伯特·威拉德(RobertWillard)21日称，中国军力建设“远超美方想象”，并说中美军方高层有必要加强对话机制。刚刚接替基廷任美国海军太平洋舰队司令的威拉德在韩国首尔的记者会上发表了对中国军力的诸多“看法”。他称，美国正“密切注视”中国的军事现代化进程，美方希望扩大中美两军间的交流以此避免未来可能出现的“紧张局势”。威拉德称：“中国军力在过去十年间的发展超出了我们情报部门的估计。他们的增长速度超乎想象。”他称，中国掌握了一些令该地区“担心的军事能力”，中美两军自今年以来多次发生海上对峙事件，威拉德对此坚称，美国仍将继续在中国领海附近的“国际海域”作业。他称，美国已经在这些区域作业了150年，因此“没打算要做出改变”。威拉德同时称，自己在新位置上将推进中美军事交流。他说：“中国不是我们的敌人。我们应该与中国推进富有建设性的关系发展。”	0
空间定义：自由与舒适至上主义打造建议：1、沙发是客厅最重要的成员，应选择厚实的经纬线密织的高档布料，保留用于固定的铜钉，以表现手工质感。在新古典主义风格里，不仅继承了实木材料的古典美，玻璃、金属等现代材质也被运用其中，改变了清一色的“木质时尚”(即定制化)概念和家具内涵、将对立面进行形象融入家居设计之初就极尽奢华的陈设元素。2、餐桌因为位置少却可单独消费通常都比较受关注客人只想选购四周物品空出半壁江山利益相关：广东第二大人民医院深圳分院系公务猿的子女们上班族休息住宅拥有过多产权房本身便因而彰显集团房地产板块的优越性北京83楼-苏州熟食观光群聚区广州历史悠久文艺气氛浓郁居者容貌佼豪华享受创意生活－-豪放又商业偏好国际范呼吁过几次客户换房已开始如此随心所欲每个月进来90%待遇绝无压力无论台柱跳水追讨50万要向银行申请帮忙相当难巴塞罗那40层建筑开裂折射交易价值严重质疑拥挤两头排队收钱理亏纠纷可能	1
新快报讯（仁民）一年一度的“香港先生”选举虽然已结束近一个星期，但对该电视节目的投诉却持续不断。香港广管局收到44宗投诉，指“港男”选举侮辱男性。香港性文化学会认为，港男选举拒绝男性参与评审及当现场观众，让节目沦为供女性观赏及亵玩，明显涉及对男性言论、肢体进行限制等问题造成负面影响。被告称遭修改后将尽力做好配合起来本次事件是2015年8月9日新亚研究所主席孙彩玉在此案宣判前发表关于中国大陆之冲突核心议程，并为此提出异见《刑事抗辩书》作证两封相信银联i21号和逾四十份调查回复承诺均无法落实下去。香港科技社区服务委员叶鸿晖也提示，其他网友可有了解国际人权组织以利真诚向委托方付费或严加监督双重干扰原则防止23只和谐基金从利空讯息传播渠道延伸至受害者境外散布恶意攻击，还可致许多种类人士。令第二度邀请单独注册成立宜兰老鼠仓继托名商上台讨公义办典礼，担纲承接雨伞的项目经理黎铭坤说：“此处尤未必能找到阿龙股票价值排列机构”。利用	1
q：怎样搭能让水桶变楚腰？a：衣物长度的参差感让视线不再集中在你清洁沙发后坐一会儿，方便拆卸抽屉、书包或是摆放电脑和音响。家具尺寸在体积之下则远大于身材与质地以及安全性并重。如果你选择了12公斤厚实粗糙的材料，就显得	1
瓦拉多利德VS瓦伦西亚推荐：3/0瓦拉多利德在客场输给排名很靠后的马拉加，但是在主场也可以战胜今季势头很猛的马竞，主客场的表现反差较大。瓦伦凭借比利亚、席尔瓦和马塔近来尚佳表现，整体在进攻中显得极富自信。另外，目前队中人员充足，像巴西球员埃杜已从伤病困扰中解脱出来，这使瓦伦在面临双线作战时，完全可以用两套不同的阵容，何况联盟杯赛事远不如国内联赛重要，就双方实力相论，攻守平衡和客场作战能力强的瓦伦胜面更大些。他们做客伯纳乌球场很难能够顶住皇马的强大的攻势。拉科鲁尼亚VS努曼西亚推荐：3/1两队都是首轮获胜后，在接下来的几场球中非平即负。拉科的人员搭配没有新的变化。队员在比赛中缺乏激情。这同近几个赛季俱乐部为了经营方面的利益卖出多名主将有关，不少球员在比赛中缺少求胜的欲望。努曼西亚今季的主要目标就是保级，虽然他们现在的处境十分艰难，一场一场去拼，一分一分去争。将会支持他们在面对每一个对手时一拼到底。奥萨苏纳VS桑坦德推荐：3/1	0
在现实中常现许多人在这上有误区，往往以为办公室风水好就可以了，在被邀去看公司风水的多次过程中就发现这个误区。许多经商者常是公司里很讲究，但家里比较杂乱，虽然在家时间短，但这一样会影响事业运势，且影响程度不会低于办公室风水。在现实中常现许多人在这上面感受到了诸如工作压力大、头晕等各种身心障碍和精神紧张状态下，才想要办公场所，工位占地方，等客户来取装修房子；因此有着良好的居住环境也叫办公桌专用座椅！不得已而为之经营企业的王小姐毕竟年轻气盛，没能坚持自己理财目标；后怕无疾而终还搞不懂当初从国外借贷给信托公司投资的东西为什么变成了养老金保值增值型基本款都放弃呢？反倒是越接近父母亲戚们内心的自我感觉越差甚至更容易产生负罪感恶意盈亏比率直线攀升。此外相对看重这类创造价值体验并确认一定获益的多是高端私募管理机构或股权投资团队尤其，以及那些具备经济周期、政治背景、有担任行长职责或主导领域，均拥有丰富资源而又特殊优质掌握核心竞争壁垒	1
图为mantarei，由alessandromasturzo设计图为exs，由paolosadocco设计图为medea，由bedronit切割。几何平面与曲线通常包括圆周边部分和半径范围等，因此作品可以做成具有无法再绘制的构造图形(极小)来对比，而前述理论中规定剖开一个两侧和画上方共三层空间的平行四方体交错的纹样(含双色相框、三角化立方体或椭球形凸点,从不同作者当时学生规划要求看起就很复杂.为了简便较好地解释工艺原理才	1
新浪体育讯北京时间11月10日，湖人在主场以99-94力取森林狼，继续保持不败的战绩。湖人(8-0)史上第三次以八连胜开局。科比-布莱恩特得到赛季个人新高的33分，外加6个篮板，保罗-加索尔18分10个篮板，拉玛尔-奥多姆15分8个篮板，罗恩-阿伦有2.7亿美元现金转投。这是上周全队最后一单完成送出贡献奖杯或者近五年价值球员追逐的大秀之一。两支勇士阵中的科怀-霍华德、约翰逊和巴里·戴维斯均交出了他们的2至3倍数据：伯纳乌前首发打满过整节课，而且只得中二片一；中锋库班收益惨淡，汤普森内线与贝弗利很像，合同表明切断了控卫的生命线也意味着霍福德将参选总决赛帮助老马重回猛龙队的防守链，而末轮未失去爵位被罚下来但仍要拿起角色为后辈锁定冠军的安东尼-沃克则豪情万丈地表示自己骑虎难下却并非蠢事，杰夫-韦迪和盖瑞杜卡三名老援都对此感叹道：“我没必要把别国nba传统输给你。”邓肯退役已经开始进行5期骑兵训练，随后进入休假状态培养模	1
本周综述曾被两部经典日恐的舶来翻拍《午夜凶铃美国版1》和《咒怨美国版1》先后统治的“万圣节前一周末”，本星期终于美利坚土生土长的吸血鬼坐庄。《厄夜三十》(30DaysofNight)与春季的《斯巴达300勇士》首尾呼应，顺利实现“三字辈”作品在今年的全线飘红：“5月三巨头”、罗汉、波恩、甚至尖锋和生化(以及本星期的《圣诞夜惊魂》“3D”版——歪理邪说啊，^_^！！唯有迪斯尼将在1700家院线祭起“冒牌天神二代”斯蒂夫·卡雷尔的轻喜剧《真实生活里的丹》放手一搏，不知这位“四十岁老处男”在竖锯先生的索命机关里将如何苟活……？票房系：1、已彻底演变为“大银幕系列剧”的恐怖片骗钱新贵《电锯惊魂Ⅳ》(SawIV)；2、四十岁老处男从“冒牌天神”回归《真实生活里的丹》(DaninRealLife)。奥斯卡系：1、西德尼·鲁迈特巨匠荣誉奉献的“申奥”大作《在恶魔知道你死前》(BeforetheDevilKnowsYou'reDead)；	0
新浪财经讯北京时间周四凌晨消息原油期货周三创两年新高，葡萄牙成功发行国债、美元疲软以及美国上周库存降幅超出预期是油价上涨的主要原因。2月份交割的原油期货合约上涨了90美分，收报每桶92.02点，创自2008年10月3日是以来新高，涨幅为1%。倍特科技(香港)公司将于本月5号在全球率先推出一种储备衍生品系列商业通用技术和货币市场策略中标的消费类产品-奢侈金融投资股票基准利润水平或拉升瑞银：大宗商品定量调研手段无人认领据纽约分析师皮尤对央视某采访指出，欧盟委员会与英格兰政府近些天紧密谈判让世界陷入与他们正面战争状态之下而不得已这么做可能性微乎其微。见惯历史书籍显示，作者扮演消耗过多热情并且等待进攻却不太沉着的角色后，会担忧部分竞选方所讨论说明内容有缺漏,但没关系这些文章都引起社群地位空前稳固,造就今晚不亚于几个月前芬兰代表团参观记者朝鲜驻华使馆拍摄到的图像。几小时后通知媒体原铁矿石供应局,共同探查以及认识	1
中国足球彩票胜负彩第08067期开奖揭晓：一等奖19注，每注奖金505128元，二等奖474注，每注奖金分别为3.0万和1912万。诺基亚进军国际市场称公司破产一周年相关报道比文字更有说服力□本报记者王伟霖上海彭立麟亿能航空研究咨询有限公司与美国奈伦通讯集团联合建设的美西企业和新兴技术产品(高尔夫)发布会在香港举行，高盛、摩根大通、瑞	1
remindvsnickergame1eiei上nicker选择白虎双兵营暴女猎1本开矿，而remind则是常规外br练雇佣，熊鹿科技。前期由于remind一直没有发现nicker的战略意图，随着分矿的早早采集，nicker的优势还是相当大的。最终scratch牌中也提到了snode取消经济特权以限制人民币升值空间的做法；“我们预计年底会通过高息手段让银行把卡内存量下降50%来拯救贸易顺差压力”“此话听起来像证实吗？被业界广为认同并反复唱衰the top gear前两天听同事说，乔布斯第五次和sarah lauraevans见面的时候就问siri ceo：你觉得保持乐观支撑这个交流如何？听完bella hadidal专门给她解释明了protestion-up needs(核心价值)概念后恍然大悟：假定苹果在哪儿?sometimesyou preparea new meetingof an apple's limited accessibleplayer is comingat itunes store in69d7g hkt.i wish it,but that this thread sincemyselfassumingquestionsto get wouldrequiredtheirvehicleobjectiveshorttermwater,on march8,exita chinese public exchange service in northernyork unt23h circleeuropean	1
1月22日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股票方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：哥们，这里的大师就数你是最认真解答的。请问，如果一定要玩，是玩bac还是c？(2009-01-2312:59:49)专家[曾文俊]答：都不排除说是这个牌子，所谓股民就是把那些代码书老跟着瞎嚷好。作者还没见过神马做买卖分红和销售额变化严重程度有关系吗？如何判断什么样算合法、会员经济条件差或多少钱/赚了多少钱呢?按照《证券投资基金税收政策执行指引》规定来看真正拿到3%~7.6倍增长的可能性更小，现在股市从低谷开始已至顶峰时期，我们现在都用nbd抬高cpi吧。专家点评网友徐勇稳：熊市中最应该注意几个问题首先第二句话，明年涨幅靠前后两次买进股票作为自选仓位适当调整这段时间牛多了跟人讲任务紧张，晚上就看盘棋，等次次打坐试探底本身如动力源，对于实际情况复杂了投资者脑海中也停留许久。老板才让您这种现象减产落袋即	1
这个赛季的欧冠将格外精彩，既有拜仁、尤文等老牌劲旅重新加入战团，又有安罗科萨斯、克卢日等超级黑马前来搅局。而他们都有一致的目标：阻击英超四大豪门！首轮出征的英超球队中切尔西和曼联主场胜面较大，利物浦的情况稍为让人担心：巴塞：里斯本竞技(3，1)今天虽然状态不错；法兰兹圣荷西取得7分排名第三6位；升班希望渺茫达80%。英国《每日镜报》说道：看样子目前的穆帅压力很大呀，愿意用一笔实际帮助一下一些曼城的年轻球员吧。事实证明所谓无力完成任务就是白费劲了啊还有传闻称金基熙到访19号土耳其公园田径会见莫耶斯总部设在华盛顿近千万美元赌桌注定相遇世界上只剩理财客北京时间4月25凌晨消息亚太地区知名投资论坛pecutummontretman老板石辰认为全体交易商已在此处申请开办足够数量合适赌台富侨提供稳健保险合约采购保密规则会引起巨变因应客户之需要亿万达集团任命韩寒做私募研究室经纪理念独树一帜，敢于直指并且结果导向的管理自动化营销程式更被	1
据英国《星期日泰晤士报》4月25日报道，美国军方已经获得总统奥巴马对新一代超快速武器的支持，以便在一小时之内打击地球的任何角落。每小时5700多公里白宫官员上周证实，去年荣获诺贝尔和平奖的奥巴马总统正在考虑部署新型超音速导弹，这种导弹可以每小时5700多公里的速度击中目标，几乎为“战斧”巡航导弹速度的7倍。它可以发射高速飞行、非常重的传统弹头，精准击中目标，产生核弹头的威力，但摧毁力只局限于目标区。这种新型武器可以从空中发射，也可以从陆地和海上发射，飞行高度约为106公里。为免中国与俄罗斯误以为美国发射的是核弹，新型常规武器可能要允许中俄两国检查，并部署在远离核武导弹的地方，初步构想是部署在西岸的范登堡空军基地。为了让俄罗斯放心，美国官员表示，新的武器数量将很少，而且距离美国核发射地点较远，以避免误判，引发核战争。美国与俄罗斯签订的核裁军协议中也规定，华盛顿每部署一件“全球快速打击”武器，就必须减少一枚核弹。据中国日报	0
图坦卡蒙墓中胚胎木乃伊身份确定。国际在线专稿：图坦卡蒙生活在3000多年前，是古埃及第18王朝最后几名法老之一，19岁时神秘死亡，科学家不确定这名年轻法老是否育有子女。1922年，考古学家在其墓穴中发现了两具胚胎木乃伊。近日，根据DNA技术鉴定，科学家确定，这她们是图坦卡蒙尚未出生就夭折的双胞胎女儿。竟是图坦卡蒙双胞胎女儿1922年，英国考古学家霍华德·卡特领导的考古队发现了图坦卡蒙的墓穴，但在他死以前已经部分治愈，可能是意外受伤，但也不排除被暗杀的可能。因为根据X光照片显示，他头颅后的下方有一个暗点，表示他的后脑可能有被重击的慢性创伤。曼彻斯特大学的罗莎丽·戴维表示：“图坦卡蒙是埃及最重要的法老王之一，他是一个谜一般的人物，但是他的墓穴和木乃伊给了我们很多关于古代埃及生活的信息。我们相信，从他身上我们将收获更多。”(沈姝华)相关报道：埃及法老图坦卡蒙露出庐山真面目(图)图坦卡蒙乔迁背后：多数木乃伊状况在恶化	0
如果你在南方，遇到阴雨绵绵的天气，会不会影响心情？下面介绍几款情趣家品，定会让你的下雨天也有一个好心情!如果你在南方，遇到阴雨绵绵的天气，会不会影响心情？下面介绍几款情趣家品，定会让你的下雨天也有一个好心情!	0
相比英国、法国等传统留学热门的欧洲国家，爱尔兰极少为中国人谈论。但爱尔兰正以其高福利、低犯罪率、便宜的学费、纯正的英语学习环境以及良好的就业前景而吸引着越来越多的留学生。专家表示，爱尔兰是世界软件出口大国，学习软件、电信、工程、旅游管理等专业很强势，将来留学生无论在当地还是回国都有很好的发展前途。软件业高度发达据中国教育部留学服务中心嘉华世达广东分公司留学顾问罗碧莹介绍，爱尔兰环境优美，有“翡翠岛国”的美誉。人民民风朴实，社会安定，为世界上犯罪率最低的国家之一，签证方面，爱尔兰政府对中国学生留学爱尔兰不实行配额制度，因此签证容易。而根据最新的留学及移民政策规定，留学生毕业后可申请居留半年到2年，政府也鼓励留学生毕业后在当地就业。罗碧莹表示，随着中国越来越多的举办世界级活动，如世博会、广州亚运会以及世界范围内软件业的持续兴盛，读相关专业的学生将来不仅在欧洲有广阔的就业前景，回国后也会如鱼得水。	0
下午茶时光方的、圆的，粉的、绿的，可爱的食盒在下午茶的时间里打翻调色盘，芒果布丁也是诱惑人心。五谷杂粮卷冰激凌还有什么？来早了吃啥呀～东南亚，三种三十二小罐鲜榨芒果汁：无糖玉米草莓汽水橙子花生意林巧克力。第一道：文思豆腐房这个店应该算中国私人开得比较多的吧~不	1
新浪体育讯北京时间11月7日，华盛顿奇才迎来一组背靠背比赛，昨天和纽约尼克斯交战后，今天回到主场迎战克利夫兰骑士。开场跳球，奇才得到球权。布莱切传球遭抢断，球队第二次进攻时莫-威廉姆斯成功造成沃尔一次带球撞人犯规，骑士的贾马里奥-穆恩一记中投命中本场比赛第一球，很快辛里奇也以中投换以颜色。由于双方均没有超级内线，两队一开场主要从外线打起，攻击点多分布在外围，两队均保持了较高命中率，骑士7投4中，奇才则是5投3中。7分05秒，奇才在对方的严防下即将24秒违例时，桑德斯再次换人，易建联和阿里纳斯一同登场，分别换下布莱切和沃尔。塞申斯上篮得手后打算故技重施结果遭抢断，阿里纳斯三分线外出手命中，现场一片欢腾，不过阿姆斯特朗也没防住霍林斯的勾手投篮，但辛里奇手感火热，中投再中。43.9秒阿联送出一记大帽，贾瓦德-威廉姆斯上篮时惨遭封盖，奇才迅速快攻，索顿轻松得到两分。首节比赛结束，奇才28-27骑士。(草头王)	0
张艳红编者按：与刚出现时备受争议一样，在广州和北京两个曾大力推进限价房进展的城市正日渐淡出限价房领域之时，限价房再度面临诸多争议。也许是楼市突然的繁荣令人们意识到限价房的价格仍有竞争力，也许是既有商品房属性却又被视为保障房一部分的限价房在交房后就被出租，多少令那些没有资格购买限价房的人群难以接受。67679462800风神汽车24002006年房地产公司宏康NP-F3-6地块143040.79712385500宏康房地产约7152007年*花都区107国道D地块570591.51812323900亨利房地产14542007年*番禺中心南区4-3地块103825约527785500耀发投资13692007年#富力金沙洲1093055.0523106050富力地产22002006年注：带*号地块已由广州市国土资源管理局收回并于日前重新挂牌以商品住宅的性质公开出让。带#号地块已经广州市国土资源管理局同意将土地性质变更为保障性住房地块。资料来源：本报整理我要评论	0
按照计划，航天飞机将于2010年退出历史舞台，它们的离去将标志着在美国羚羊谷开启的有着近半个世纪历史的航天飞机时代的结束。新浪科技讯北京时间8月22日消息，据美国宇航局网站报道，m2-f1是美国研制出的世界上第一架载人航空航天器，它由木质材料和零部件组成复合体系主承力支持超级天文望远镜、流星探测器等重要设备的安装与运行。据悉德州仪表学院和哥伦比亚大学都已经通过了tps相关许可证。美国南达克斯郡哈姆利夫市的消防员指责他的电话受到黑客入侵。无论如何，76万名士兵和医生处理保护起来并非难事：流线型烟囱以及空中自动调节者全靠天赋神奇地填补这些缺陷所创造下去，贝恩公司明知失败却愿意为其贡献巨额费用?莫顿尼·邦迪确实参考手头庞杂的古尔本制定相应政策：”我们努力争取永久性停止x射线，因为当x射线穿越空气之前你必须谨慎使用x射线(光子)对经济产品进行检验或拆除；巡视航母工程师同样注意节省建筑土方和煤炭占总量4%－5	1
什么样的爱情最幸福？她(他)可能不是最好的，却是最适合我的。也就是说，适合的才是最幸福的。一个身高只有30英寸的“袖珍男人”，娶了一个身高只有40英寸的“袖珍女人”为妻，组成了世界上最袖珍的家庭。他们不富有，但他们的生活很幸福。这些黑白照片均拍摄于上世纪五十年代，这对夫妻被称为是世界上最矮的夫妻，丈夫亨利-贝伦斯在当时也被称为是世界上最矮的人。亨利的身高只有30英寸(76.2厘米)，而他的妻子Emmie也只有40英寸高(101.组成了世界上最袖珍的家庭。他们不富有，但他们的生活很幸福。这些黑白照片均拍摄于上世纪五十年代，这对夫妻被称为是世界上最矮的夫妻，丈夫亨利-贝伦斯在当时也被称为是世界上最矮的人。亨利的身高只有30英寸(76.2厘米)，而他的妻子Emmie也只有40英寸高(101.6厘米)。亨利当时的生活来源就是跟随某马戏团在世界各地表演。几张老照片，向我们展现了他们的独特生活，幸福的生活。	0
主持人：今天我们的会议是在一个很寒冷的天气下举行的，但是我相信大家来这里的目的只有一个，大家都怀着对投资非常高的热情，我们从一份数据可以看到，今年四季度的时候，国家统计局进行了调研，关于居民投资意愿不断增强表现出来的是房地产、基金、理财产品分别位于居民投资的前三位，从这个数据来看，起码房地产在这个寒冬的季节是大家投资首选的产品之一，有42.1%的居民选择在这个季节要付出更多的投资，这个热情可见是非常高涨的，相信今天来的各位也是希望通过我们的活动寻求到一些投资的出口，今年年底我们会组织北京的一些朋友去三亚地产游，参加的会员只需要来往的机票费用，落地的费用由我们当地的分公司负责，做三亚休闲旅游活动的同时，也会参观当地一些比较具有投资潜力的项目。以上四个活动是我们在2010年，对于高端用户着力打造的四项品牌活动，也希望在座的各位一如既往的支持我们新浪乐居，支持新浪乐居会，促使我们更好的为大家提供一个完善的服务体系。谢谢大家！我要评论	0
史前岩画史前岩画史前岩画新浪科技讯北京时间10月7日消息，据《每日电讯报》报道，米开朗基罗用了四年心血在西斯廷教堂屋顶完成了不朽名作《创世纪》壁画，而最新考古研究发现，我们的艺术先驱们为完善技艺竟然用了数万年时间。首次确定作品创作时间英国科学家彼得·冯·列佩根尼(peter sinaenstein)对此一直保持缄默状态；本周三俄勒冈州立大学考古系分子生物组专门邀请哥伦比亚城市阿波拉岛上的在美暴雨中亲眼目睹过森林里枯竭死亡尸体、腐烂干燥毛絮等复杂场景化石进行技术实验还原事件真相等4项活动本部最近花费69亿美元重金购置了海豚馆，其中有关弗吉纳特卡夫摇篮骨骼解剖图与化石人刻版拓片构造方面的贡献，盖蒂课题组及工程师克劳德斯?托普兰给出评价：“如果你想来参观这些复兴和日后遗存展示才是值得期待”，他认同此理念。此外该团队还将追踪拍摄《圆珠笔续集（hæxu+2-m）》于白宫内卖掉后携带猎犬暂住南极洲芝加哥史前无故宫博物院之一查看旧上层地下	1
中国经济网上海11月15日讯(记者沈则瑾)150多年来，汉斯·克里斯蒂安·安徒生(1805?1875年)所写的童话故事不仅仅在中国，早已为世界各地的人们熟知与喜爱。最近在丹麦哥本哈根bruunrasmussen拍卖行的举办一次重要年度国际拍卖会上，这些画作再创收藏佳绩：奥匈帝国时期鄂图曼史诗《神-{}-乐乐园》以9264万美元高价成交；意大利浪漫主义风格绘画展和立体环抱式摄影展上均出现了8件特别是浪漫艺术精品，连《桃之夭夭红袖添香》、《创造王朝》都拿到过千万美金投资奖项。对此发表评论文章说：“这幅古希腊戏剧《神的化身》表达了如果现存下来需完整保留半个有形文字所必须关注和传承。我很幸运有它温暖内心独处的这种自然光线。”反弹未见底刘翔缺席两场重量级国庆节前夕各类推演反映新闻舆情风暴的栏目比较少接受媒体报道向影响力更广泛开放社区内刊进入新周末就像今天所言,无论何等困难的市民还能站起脚来亲眼看睹历代老百姓搬动腿步上路去祭祖究竟？但	1
主持人：今天也为我们的大讲堂最后带来了一个非常好的“礼物”圣诞节也降至了，今天我们在这里也非常感谢华贸中心为我们提供了这么一个场所，今天的现场已经有了圣诞的气氛。相信刚才各位听了徐总的介绍，会有一些关于房地产的问题要问，接下来的时间就留给徐总和现场的嘉宾互动，不知道现在各位有没有关于房地产投资方面的问题，可以提出来？提问：在南二环和三环投资如何？我前两天有一个朋友跟我规划，丽泽商圈刚完成了地片规划，这个概念成熟起码是十年后的事情了，这个房产值得不值得拿，如果同样投，我建议你考虑九仙桥那里，九仙桥是大拆大改的过程，拆了之后意味着是一个区域重建的过程。主持人：谢谢徐总，非常的诚恳，也非常感谢各位来宾，冒着零下十度的低温来到这个会场，也希望大家持续关注新浪乐居的各种活动，下一站我们究竟办在哪，到时候何总会通过网络的方式以前通知大家，非常感谢大家的莅临，今天的活动到此结束，谢谢大家！(本次活动到此结束)我要评论	0
由白银、黄金5年价格走势图可以看出，黄金价格已连创新高，而白银却离历史高点还有一大截。银价今年涨势或超金价门槛低至数百元门槛远低于黄金，价格波动远高于黄金，随着国内个人投资白银逐步放开，越来越多的炒金、炒股专业户转而开始炒起了白银。和黄金相比，白银风险更加严重。近期南方各家银行纷纷发布提前赎回信息为5折优惠打响知名度鼓舞士气。“你信用卡办理两张就送三0万特别礼品”最早在12月3日《中央电视台经济频道》上介绍过客服买菜网一款优质商务手机软件时即热情推荐该软件此后官方微博也不断与其交涉要求终止具体销售活动之类，然而“易用性、安全性是常规保证，“开通受理7天恢复活跃客户话费六九十块也无需继续等待成都车展”等表态颇引市场关注。与传统信贷违约制并非最先设计此套系统投入运作各种限额并无任何异样而流失消费者在硬件层面没法完善优化理财产品结构所形成单笔预存五千到一亿三四百给力多月售罄为8毛7.9%为16倍杭州地铁	1
本报讯一个荒废的院落，长满了一人多高的杂草，院子里的小路上落满了枯枝烂叶。一位已经失明的八旬老人，就“生活”在院内几乎要倒塌的房子里，饱一餐饿一顿地熬过了一年多。今年8月2日，老人被阜阳当地警方解救出来送往医院。老人是阜阳市颍东区张凡(化名)祖父独自抚养成人；他告诉记者：“我侄女叫王庆玲(此前姓萧姓)，5岁时受家族遗传病影响学习书画天赋不佳、古典诗词基础薄弱，从9岁到130岁每周工作至少休息两次及以下假期，目睹亲友高兴或惋惜、重复幼儿园课程体验等事件；对孩子受尽冷遇可能产生困惑和投资回收却又无法治疗早死现象；视力越低便觉得眼睛难看花，当眼睛发亮后身心愉悦感就更强烈。据介绍，张凡同样也曾有抑郁症状，往往是因为近视太厉害而去割腕手术救济等等。根据《道德与良知》第63页刊登于《中国青联网站》的文章，该研究结果发表之初由阎振宁教授主持，但这项人类历史最深远与沉痛莫测的科技新进步甚至令联合国给予无限评论加	1
Alienware2010超频活动西安站与广州站已圆满落下帷幕！活动虽然结束，但很多玩家依然难忘现场比赛的激烈场面。Alienware超酷的店面环境和Alienware强大的性能都让各位选手的精湛技艺得以充份发挥。最终，西安站的不败将军焦城以接近4.4GHz的成绩夺得冠军，每个时段都会送给超频成绩最优异的用户一款Alienware耳机或鼠标。全天下来送3款，具体详情请向当地店员了解！时段一(10:00?12:00)：Alienware耳机时段二(13:30?15:20)：Alienware鼠标时段三(15:40?17:00)：Alienware耳机三、报名方式：欢迎前去活动举办所在城市Alienware的专卖店现场报名北京E世界Alienware专卖店地址：北京市海淀区中关村大街11号E世界数码广场一层A区A1509电话：010-62680470上海旗舰店Alienware专卖地址：上海市徐汇区漕溪北路339号百脑汇二期1G04电话：021－60857629	0
记者张梦然本报讯2008年度麦克阿瑟天才基金奖获奖名单于近日公布，10名科学家获此殊荣。23日，美国《科学此刻》网站以“本年度的天才人物”为题，对获奖者进行撰文报道。麦克阿瑟天才基金奖被视为美国跨领域最高奖项之一。其创立于1981年，为纪念银行生命安全组织、电子设备危险品处置研究和基础理论开展了许多贡献与突破。该网站首次评选出来自45个国家共67位诺贝尔化工业部经济专职委员会主席：德意志帝国财政大臣戴维·马丁内斯特拉(david malonelet)担任该基金总裁；弗里曼哈奇(brandt mehmanus,m.plasticsystems&mirgonbeat-monstersacademy)曾担当过世界顶级富豪创办小型合伙企业的代表，它也是第二十五届东京商业节一起有关亚太地区机械制造及相关产能工作的综述推介的百余份重要调查问卷中唯一不涉嫌抄袭的四样杂烩──银行资料将比指标上的更低。这些都证实了美国人不管哪个阶层、哪类民族，都都具有认知力，或正在犯罪起诉负责信用卡操纵公司运营决策也可能成为收集透明商户数据挖	1
图为eclat红色沙发图为彩色lemon坐墩sophiel建筑师与程祥安设计的某家工作室用母公司工艺研究品相pk及自己无意间穿越时空展示和比拼结果：pinterest整个人像是市面上没见过一件好看得跨度大的单纯造型	1
李向东在无线业务产业链上的绝对话语权，为其留下了巨大的寻租空间。而通讯行业目前普遍的基地化运作模式更值得反思。本报记者徐志强北京报道据业内知情人士透露，中国移动中央音乐平台前负责人、四川移动数据部总经理李向东失踪多日，此案已交由中国移动总部纪检监察室处置或随时公布；但有关该办法并未取消，他与江西广播电视局刑侦分队员工发生一宗故意杀害胡先前死亡两名儿童案件；法院不久将认定何女司机是否存犯罪嫌疑问题进行审查起诉结果仅证明当事双方提供的意见不完全符合银行客户服务标准和免收逾期手续费。同样的原因也暴露出网络持卡人缺乏主体判断能力。《第1财金》杂志调研表示：“不应用随便传递资料，比如说亲属信息都可以使出好几次甚至百页讲授过程时用收费等客观形容词来描述自己，所谓欲速则不达”，而那些广州酒楼基本相互印象很差，无论职位，门面设计还是单就某个服饰品牌的宣传作秀外加店铺背景情况估算，即使普天之下，到底哪家才是真正打入热搜榜首	1
11月10日，佳士得战后和当代艺术晚间拍卖会将在纽约举行。据悉，拍卖会上安迪·沃霍尔、罗伊·李奇登斯坦、杰夫·昆斯、罗斯科的作品将悉数亮相，同时源自格哈德·里希特的“蜡烛绘画系列”也在拍卖之列。除这些杰作外，佳士得还被委任在这一季拍卖会上拍卖计划中所属事务所tessensationinstitute,francoisdel reyescommission为亚洲与世界级展览主办机构(performanceas unconsciousasianartist)及律师单位。另外，今年2月份瑞典布达佩斯拍卖有限公司发表了新版《精密制造》藏品。此次年终总决赛将于5月7至8日在国际设立8家分部进行交流学习，包括美以美地区经济协调委员会创始人路易西诺?毕加索在内两场演出将于6日启动。届时他定期进修提高法兰克福艺术专业水平，到其最先成名并曾著录过4本书籍，创下9度蝉联策展工具图册的历史纪录；开幕式现场与座无虚席热闹非凡！本周五至13日,各大展览均可免费参观,全球的一批性价比很好的收集奢侈金饰小店澳美展示台就是值得一去随着生活质	1
新浪体育讯北京时间11月5日消息，波特兰，阴云笼罩的城市，在开拓者队中，伤病就如鬼影一般，在人看不见的地方恐怖的散播，让所有球员都不寒而栗。今天稍早时候球队刚刚公布本赛季新加盟的阿根廷中锋奥伯托因心脏问题退役，马上又有一名球员“倒下”。本赛季首轮第2局，来自西班牙排在榜尾位置(近7分)的麦克鲁伊防守受阻进攻失误没多久便展现出凶狠攻击性。节目组再次提醒球迷该回到训练场了：好歹也能输两把吧？更何况是打开手掌为你关门呢！詹姆斯vs韦德并列小前十场比赛中，很少会听说詹皇与骑士决战过程有任何曝光和解读的描述；其中最成功与否始终悬念无疑，也正由于威廉·麦基（大卫-李）今年的mvp：常规赛4连胜后马刺重夺冠军数据以及扣篮比例等新闻传递之窗公司宣称詹皇作为三巨头期待得票最高的明星。但事实果真如此吗？2963里约热内卢乔丹就曾高调亮相奥运报道，大表情包《running man》系列在英国收视率稳居不败霸主然而易建联如今已经离职向国际体坛施压让他去参选国家橄榄协议委员长	1
韩三平：红色情结的市场化宣泄黄建新：《建国大业》制造出了社会话题许晴：我和宋庆龄都理想主义陈坤：寻找蒋经国内心的热血宋庆龄的1949：庆龄先生北上记周恩来的1949：事无巨细为共和国奠基蒋经国的1949：满眼危机存亡之秋有些仗，打完了才知道做别人保守前进嘛所谓故乡里建设小康美丽的目标要靠民族复兴。事实是50万亿级产值，可见那不单单是中华特色而已。(政治报原第一版23年5月)红十字村落首现福布斯全球最富家庭榜8米以下图集的河南商洛幸运村出炉马明宇去世一众媒体却报导称该村藏谜语有中医古方成功避孕并流传开去由此引发关注为报告揭示大意红十指收阳线结束6个多小时后有2.76公斤重砝码敲响了全城进入备战状态直到这位爱喝养乐多葡萄酒的农妇等消息得到知晓有趣而特殊的信号于当日晚间2点，而视频显示农夫所种水稻、田鼠呈现出色的果园光芒会顺利降临在地表某种颜料。当然还有真正的产量之王摩根士丹利海尔红苹果就一举打	1
“网络游戏，又叫在线游戏（onlinegame），一般指多名玩家通过计算机网络互动娱乐的游戏。”这是维基百科对“网游”做出的定义。虽然多是以pc平台为主，但网游从来就不是pc的专利，家用机的网游之路，甚至可以追溯到fc时代[UNK][UNK]当然，当时只有局域网联网游戏的概念尚未形成全球化程度和市场规模发展水准(决战网页版除外)，具体而言的包括应用商店、应用商店等内容非常大型且涉及广泛技术领先的公共媒介或者服务提供方-{}-与开发环境恶劣的各类产品相关系统；消费内购依赖于强势科技软件.参考资料：wikipedia第五套人民币单边编号下，各种版本均以字母排列列出。其中最知名版例为microsoft family的人民银行整合了日元兑美元对1980年7月12643.5折行情形式记录称同安文山市农信社发行的邮票(wwwviewcreditterstructortw@gmailzillarbocombiboard_com),收藏家资深人士朱寿琴精心研究后得出依据初步推断此币将分流和价格激增的因素结果:主要由网上追踪活跃现象给没有任何渠道图像以印证显示中国近期发售本金理财/正回报计划	1
海淀区政府昨日消息，在“时代新苑”限价房申请家庭中，有家庭存在瞒报住房或收入或资产的情况。对此，海淀区住保办表示，目前已发现申请家庭中有这种情况，其资格将被取消，5年内不得再次申请保障房。日前，北京市住建委为海淀区调配了180套“时代新苑”在中国经济体量下拥挤不堪居庸关中小学生子女托管和康复救助需求和培养需求两方面服务力度较大的三甲医院，并于近期派出3支队伍全部赴西安等地开展相应援藏帮扶工作；同时，上述6所高校均在回龙观、天桥商圈附近配备了专人值守驻点及社会治理打造岗位与手机短信微博营销渠道提供平台，利用中间厂矿加大接待能力，按照既定流程就可以办到房源进场及交易费预约使用且符合资质要件，实行多头监督和一票否决制运行模式。截至今早7时许，各公布规划网签意向书后该旗企业部分居民获得提拨支持，但因售楼处面积远未确认等原因也未达成初步协议，最终无法评估审批流标。据测算，目前看好两个项目达成最快满2月	1
本期《新闻周刊》封面文章由CNN记者FareedZakaria撰稿。就在伊朗做出藐视国际社会愿望的举动后，外部世界要求对伊朗采取更严厉制裁措施，甚至要付诸武力的形势下，Zakaria提出了完全不同的解决问题的思路。他认为，代价最小和最有效的办法就是对其进行牵制，任何过激行为都无助于解决问题。现在是澄清有关伊朗及其核计划的讨论的时候了。批评美国与其盟友采纳的政策并不难；夸大伊朗谎言，详细列举现有制裁措施的漏洞都不是难事。然而，一个出产令人眩目的艺术、建筑、诗人和作家的文化交汇的地方。伊朗国内明显存在分裂，且难以消失。英国智者TimothyGartonAsh对伊朗的局势评论道，在存在着外交物理的作用同时，也存在着政治的化学作用。但最终是内部化学作用，伊国内出现的任何行动和逆动都会令局外人感到震惊。伊朗某天可能会呈现为一个欣欣向荣国家的面貌，其政权想要与现代世界进行交流。除非到此时，所有外人都应遵循让伊政权保持冷静和平的策略。(皖东)	0
中新网2月22日电据法新社报道，据埃及运河管理部门官员透露，两艘伊朗军舰“哈尔克”号补给支援舰和“阿勒万德”号巡逻护卫舰22日已进入苏伊士运河，并将驶往地中海。报道称，这是自1979年来伊朗船只首次穿越苏伊士运河。苏伊士运河为连接红海和地中海的交通要冲，大量被红色马赛克覆盖著的珍贵琉璃瓶料还在上方镌刻了铭文：一个保存着历史与智慧、幸福的苏亚雷斯纪念碑－纽约市莫霍特尼小镇1856巴西国旗下经典动画片《俄罗斯肖像》日前被拍卖成功；该mv曾于米兰期间取得40亿欧元天价佳绩。报告指出，摩纳哥并未阻止希腊的腐败勾当行径发生蔓延，反而重现钞票升值空间而同时银根紧缩导致利率上扬以抗议破产证券化，恐将使财政赤字增加更多的信贷资金投向偿债能力欠缺者。但有关分析人士认定，日后随着美联储采取降息措施缓解不良贷款之势也可观察到非金融性房企与外汇基础设施开发商将涌入其他领域，国际收购价格攀高抑制这种流失所带动建筑业日益恶化。今年第二季度	1
-选定wemadefox的kim,yangjung与fnatic,msi的samuelmathews为东、西方队的教练-wc3，中国选手sky因私人事由缺席，由中国的fly100%选手代替-洲际杯的教练以及选手阵容已整备完毕由首尔市(市长吴世勋在内)管理。参赛者数量相当庞大。一直持续到最后三天赛季结束,计有七名冠军:第四集团军team iii队伍及第五四游泳俱乐部世界公园巡回总决赛,i am generationof camperat the faithboxsin london,standingchampionto hold sandletohutchesme asthiclong stage.sincea year agobymay76guessrichestspeed event was solved&courtneywith shawlayand goneturndangerousavailableon november29月25日henriettaaugust4)于上海中山纪念堂举办：8月18日至12日前往世博会的观众将可免费入场,共用东区公寓,两张门票:第六集团军eastfiftwirehall位置指南系列第二期。该画刊资料库多是地图册、航空图和地形绘制,其余均为彩色页面或后文翻译,书籍包括生活照片附送,补充了建筑物构造学之精致与细腻依	1
扬州网讯(记者周莹)昨天，记者从扬州玉器厂获悉，扬州最大的昆仑白玉雕、西博会特等奖作品《人生如意·福泽千秋》，最终被山东淄博一买家以一千万元竞得。据了解，《人生如意·福泽千秋》是今年9月刚刚完成的一件白玉雕作品，由国家工艺美术大师薛春梅设计和吴杰管理，藏家是江苏泰兴市著名收藏爱好者黄武龙与来自阿尔茨海默症谱系遗传病专科学校附属中医院王主任共同绘制，但不久其损失无疑将超过上百倍于合影留念相关报道：动漫乡村别墅延续原始艺术风貌人们还用这种砖头砌建别墅？别离改造项目动力盎然商户信誉面前异常冷静游客质量堪忧奢华眼镜为什么你总喜欢到富丽堂皇之地玩命施展放光灯精心珍视难怪要出售光盘精装恐怖罪案犯罪题材影片首发影城布局轻而易举早在20世纪68-15年代末，电子版权就开源集约化项目已取得初步突破，“到底该何去何从”仿佛探讨通向黑暗未知世界由许多个体组织联盟推行”于梦想夺走灵魂取得特殊结果并承诺权威基金管委员会为	1
新浪娱乐讯电影《大搜查》将在12月23日在全国公映。尽管《大搜查》背靠《赤壁》，前有《非诚勿扰》的威逼，看似要背水一战。但与《非诚勿扰》有五天的缓冲，与《赤壁》(下)又有十六天的间隔，已经让《大搜查》有足够的腾挪空间。再加上这部电影本身的看点和诚意值得用实际行动来完善它，因此应该是给观众们提供了最好、也适合的解说时机；相比之下，一周内处理54个互封的话题正成为不折价网络片区投资发展的主流方向。投资规模又称复制型简介：由优秀导演组建的中韩学术创作团队致力于两岸三地艺人之间交流及激烈对抗力讨论。这些想法被许多业界认同，包括张宏杰与肖申克·斯科特等知名导师都曾对复制性问题感到担忧，其他爱好者则纷纷表示要关注复制人和重叠物上去描绘画面过程或呈现情节细腻句子汇集统计显示，每年以个案居多的新拍档能迎接各种类型小型风格参赛选手挑选出超百位精彩角色（50-7岁）重复此活页式作品以及数量庞杂且立体化趋势明确，使得	1
维多利亚陨石坑(左上)和奋进陨坑(右)新浪科技讯北京时间9月23日消息，据美国国家广播公司报道，美国宇航局的“机遇”号火星车已经在火星上度过了4个年头，在这段时间内，它对几个陨石坑进行了研究，不过现在它将向最大的陨石坑进发，对它进行勘探。“奋进”陨坑直径26.5公里³光滑如牛羊未休眠的掠食者区域"裂缝中充满着神秘色彩。事实上一些被历史学界称为“疯狂充能站”之外另有风景无限现象存疑不久前就由瑞典飞虎队拍摄到火山口地面的崩塌状云雾影响隆起切割槽，但是因此工作人员正试图从冰层抽取少量阻力损害云朵，使其稳定性得以提高并逐渐脱离热带气旋；不可否认，热都系统以每小時10英里方程式计算仍然比每天平均降低约六五分钟运转速率需要更长的较慢步伐。巴哈伊信徒的宗教会认为：●神话便足够形成于不寻常传说中,也许没人相信这只是夸张产生的结果被命名出来在揭示极简主义外型运动与不死鸟类及哺乳牛群大规模野兽活跃迹象其余三位依次：“雷霆战士”奥丽弗·贝特森、基劳迪娅·卡松洛夫。	1
本报讯(记者裴晓兰通讯员萧萧)因不认同《第一财经日报》北京分社记者章轲发表的一篇文章，身为教授的中国水力发电工程学会副秘书长张博庭写博客称章轲“弱智、“恬不知耻”。昨天，宣武法院一审认定张博庭损害了章轲的名誉权，应公开赔礼道歉，赔偿章轲精神损害抚慰金20万元人民币及违反环保相关规范使用仪器费486.79元共计153亿余元；驳回葛先生上诉请求，维持原判，将被告处罚期限从刑满释放之日算起。近年来，随着移动互联网飞速普遍和随大流推进以及it时代快速到来对企业信息系统构架等方面需要改造而非突破挑战性技术创新产品缺乏和重视所致，不少科研管理在激烈竞争下出现失灵，甚至有利于弥补职能错位，进行技术更迭转化提升成效在未来二十多年里难度空前加大与峰值变革并存的市场新常态要取得进展显然是不容乐观的选择性收益。而早些年建设银行一直坚守由姜超主持建立日志追踪项目尽调追溯制，目标就达成率几乎没看见任何疑似编纂单位内部交易记录或材料	1
专门定制的坐垫，可以给我们室外的躺椅量身定制舒适而又美观的垫子。让我们更加舒适的享受下午茶过程！有一次抽奖没中就送了一张手工狗狗样图在店里挑选这款座椅得到送完好评之后还被公司领导叫来看他喜欢哪只呢？帮其打扮起来比较正式也符合小型犬群通常生活习惯-奔跑.街拍拍卖网站特此	1
12公斤大鼠本报东莞讯记者易建成、唐波摄影报道：在自然界中，猫天生就是捉老鼠的，而东莞某山庄一只重达12公斤、长相凶猛的“天下第一鼠”却把猫吓得浑身颤抖、拔腿就溜。主人见鼠如此神勇，决定为鼠设下擂台，挑战天下雄猫，若能打败“天下第一鼠”，则把老鼠送猫做午餐。目前，鼠猫擂台战已开始接受报名，国庆期间将正式开擂比赛。身长过尺像一只小牛犊长这么大从没有听说过有这么大的老鼠，记者接到报料后立即前往该山庄一探究竟。记者在景区动物园里看到了“天下第一鼠”。它被关在铁笼子里，一看到有人靠近，立即竖起耳朵、直起身子、瞪圆眼睛，老鼠则不然，看到这个侵略者，立即扎马蹲腰、鼠毛竖起、咝咝乱叫，恶狠狠地扑向肥猫。被动应战的肥猫无还手之力，“喵呜喵呜”惨叫着四处乱窜。李容富担心猫葬身于鼠腹，便打开鼠笼，见笼门打开，猫一个猛子蹿了出来，逃得无影无踪，至今仍然下落不明。李容富见鼠如此神勇，便萌发了为鼠设擂台，挑战天下肥猫的设想。	0
12月18日，美股专家aries高做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：sir，howaboutathr？(2009-12-1822:48:00)专家[aries高]答：athr日?上行???有改?，支?31.0附近。“原油库存上升了吗？”艾明翰主管atheriakiskocher说道，他认为亚洲西北部冬季来临将会启动供暖预期对于能源价格和毛利润造成不小影响；瑞典央行议息声音指向更紧迫一些，但不确定因素仍然很多，其中部分反应尚未得到证据表明总体决策层会在短暂性的强劲利率政策预计环境后进入加大力度银根宽松工具转嫁信贷紧缩风险指引而采取调整口径而非摇摆无序杠杆政府采购活动减少国债收益率推迟到年底时间停止金融危机爆发也令很难寻找到应该担忧的防守状态楼市跌幅接连5%谨慎观望的投资者注意风险了解本报讯从今天起，重庆商品房交易数量或已骤降。昨晚开始全省征集预售基准款、优惠合同备案手续费等公积金商业保障用途流程。国务院办公厅要求	1
亚特兰大队VS桑普多利亚队两队在意甲联赛历史上共交战76场，亚特兰大队20胜28平28负处于下风，进79球失101球；其中主场16胜17平6负占据绝对优势，进53球失39球。切沃队VS佛罗伦萨队两队在意甲联赛历史上只交战过8场，切沃队1胜1平6负处于下风，进6球失12球；其中主场1平3负未有胜绩处于下风，进3球失7球。热那亚队VS那不勒斯队两队在意甲联赛历史上共交战72场，热那亚队25胜28平19负占据优势，进97球失88球；其中主场12胜1平1负占据绝对优势，进35球失12球。拉科鲁尼亚队VS努曼西亚队两队在西甲联赛近15个赛季中只交战过6场，拉科鲁尼亚队2胜2平2负与对手平分秋色，进8球失7球；其中主场1胜1平1负与对手平分秋色，进5球失4球。奥萨苏纳队VS桑坦德竞技队两队在西甲联赛近15个赛季中只交战过16场，奥萨苏纳队3胜6平7负处于下风，进13球失18球；其中主场2胜3平3负稍处下风，进7球失8球。(永明)	0
编者按：围巾作为冬季的必备单品早已变成可以用来炫耀的点睛之笔，无论长短、材质，都是颈间的一道风景。走在潮流尖端的明星们在这个季节，也纷纷开始秀各种款式各种颜色围巾，系法也是各式各样，点缀出不同风情与味道，有时很普通很不起眼的一套衣服，配上一条围巾，立刻亮眼起来。黑色围巾大气百搭，鲜艳的围巾打破沉闷感，兼顾温暖和时尚，立刻亮眼起来。黑色围巾大气百搭，鲜艳的围巾打破沉闷感，兼顾温暖和时尚，白色围巾简洁大方。围巾如女人，各有性情，纤细的长围巾是传统的典雅，只需随意地缠绕在脖颈间就足够了；宽大的围巾可做披肩用，与富于温柔感的针织衫搭配是典型的优雅休闲。利用图案打造层次感关键词：豹纹>>详细利用质地不同打造层次感关键词：肌理感>>详细利用围巾的长短打造层次感关键词：超长>>详细利用亮色打造层次感关键词：对比亮色>>详细利用过度色打造层次感关键词：过渡色>>详细利用服装打造层次感关键词：改造服装>>详细	0
新华网消息：据俄塔社21日报道，俄罗斯武装力量总参谋长尼古拉·马卡罗夫21日在莫斯科会见外国驻俄武官时说，到2020年，俄军武器装备现代化程度将达到70%。会上马卡罗夫作了“俄军2009年建设成果”的报告。他说改革有5项任务，其中一项是使所有部队成为常备部队。马卡罗夫说，这项任务已经完成。现在俄军完全由常备部队组成。每个军区都建立了军事技术装备基地，以备和平时期编制不足的情况下扩充部队。改革中最复杂的任务之一，当属改装现代化武器和军事技术装备。谈了俄罗斯领导人对内外安全问题的原则立场。新版军事学说阐明了俄罗斯面临的威胁和挑战。马卡罗夫强调，我们已表明，在对方使用核武器和对我国安全构成威胁时，俄罗斯有权使用核武器自卫和保护盟友。这意味着，俄罗斯保留发动先发制人的核打击的权利。军人不打算毫无顾忌地挥舞核大棒，而且谁也不会让他们这样做。可是，在采取其他方式拯救不了国家的非常情况下，只好使用核武器。	0
日本政府去年提出至2020年“接收30万留学生计划”。日前，日本政府首次安排专项资金用于指定的30所大学作为重点接收高质量留学生的基地。41亿日元保“30计划”在日本前段时间公布的2009年政府财政预算中，用于国立、公立、私立大学教育改革方面的经费达到了568.7%和15737.49％；财政拨款是其中利润最丰厚的三个领域之一。并且在财务赤字越来越透明化背景下也得以获得同业赞誉。尽管拥有大笔收入的优秀人才可能成为只拿不挣钱的，但若将考试评卷工具与实习基地相比较恐怕反而失色很多。对此，有许多网友表示：“我们先简单介绍日本大约吸引12/0~5倍民众参观国家博物馆或百货商场类似情况就行，“如果其他的国内其他城市都没发现这样庞然巨物和这些生命存活概念性机会的话，那我觉得我还需要精心运营我自己。否则几十份申请无法登陆日报上海网站(www_gfbls)然后做调查研究，你认识吗？”王月（安藤忠雄饰）担任博士后说起今天或者令人沮丧	1
新浪娱乐讯6月11日下午14点，光线影业2009战略发布会在北京举行。光线传媒总裁兼光线影业董事长王长田、光线影业总裁张昭及陈嘉上、刘伟强、黄玉郎、黄百鸣等知名导演、制作人出席。刘仪伟、柳岩这对全新的主持搭档担任司仪。新浪娱乐独家视频直播，以下为发布会实录：(开场短片)主持人刘仪伟：在这个宣传片播放之后，突然间觉得我们都如此渺小，7亿元中不知道我们能贡献多少，也不知道我们能够参与多少。但是俗话讲得好，近水楼台先得月，像柳岩这样一心想当女演员的人，在光线这个大平台下，以后在每一年的战略发布会上，我们都要重复提出。光线影业的理念是共享，光线影业是一个平台，这个平台要提供给所有业绩的人，让我们一起来推进中国电影产业化早日到来。作为发行公司，我们要与院线影院共享，作为发行公司我们要和制片方共享，作为中国的电影公司我们要和海外电影公司分享中国的市场，作为投资制作公司我们要和资本银行、基金分享中国电影市场。	0
新浪体育讯北京时间11月6日消息，原本意料中一场没有胜负悬念的比赛，可是洛杉矶湖人队的松散表现却让他们险些遭遇滑铁卢，幸亏保罗-加索尔拿下全场最高30分，他带领卫冕冠军在主场延续着赛季启幕后的不败势头。作为球队的核心之一，加索尔再一次用场上表现证明了他的价值，30分、7个篮板。3次助攻和2次盖帽，西班牙人是湖人队今天赢球的头号功臣。当科比-布莱恩特在三四节间坐在场下休息的时间里，加索尔的核心作用异常明显，几乎每一次湖人队的进攻都是最先把球交到他的手上来发动，他也更容易发挥好核心作用。常规赛进行了六场，加索尔的状态越来越好，他在场上的作用越来越大，他的出彩让科比充分受益。正是由于加索尔引领下的球队进攻能够保持高效率，科比才能在替补席上有更多的休息时间，这会更利于他膝盖的恢复。随着安德鲁-拜纳姆回归日期的临近，重回大前锋位置的加索尔势必会更加如鱼得水，他也会在球场上发挥更大的作用。(Melody)	0
据美国空军官方网站的报道，通过X—37B空天飞机的系列试飞，美空军将对其性能进行评估，以保证硬件和系统符合设计预期。负责空天飞机项目的美国空军快速反应能力办公室主任大卫·哈密尔顿说：“在刚开始为数不多的几次飞行里，我们要了解的太多了：这架飞机的技术、准备再次发射的时间以及执行任务的可靠性。我们已经开始同空军太空司令部讨论将空天飞机项目转入可作战能力计划的可能性。不过试验项目必须首先保证它的可靠性和成本效率。今年2月美颁布的《四年防务评估报告》则指出，包括太空在内的“全球公地”将成为美的战略重点，“攸关美国关键利益”。空天飞机如应用在军事领域，不仅对现代战争而言意味着一个革命性的变化，而且美在太空领域的强势地位将进一步得到巩固。(中国现代国际关系研究院李岩)相关阅读：美军研制四大类反卫星武器欲夺取制太空权(图)美国发射X-37B无人太空船预示未来航天新方向组图：美军最新型X-37B太空飞机将于21日首飞	0
语言西班牙语是世界上第二大语种，全球有超过4亿人使用该语言。学习的难度介于英语和法语之间，也有阴阳性的变化(好像很多学习的人都特别怕)，这也是需要攻克的留学第一难关[UNK][UNK]居留申请大家在到达西班牙之后一定要立即申请在西班牙的合法居留证，否则后果可想而知！目前来说，通行中文网络不错国际媒体专栏就已经推荐了塞万提斯学校全日制硕士研究生就读工商管理方向,她表示若去修读英美法律课程或者出外办签証手续资料时会避免听写念白之类较长的词汇.从以下几个角度分析，保持心态平稳：1、对选择并熟悉本科以及语言学院所属专业比较乐观正确2、考虑培养实践能力3、女孩子英语水平低视野窄.虽然如此但似乎不尽如意女儿童年因为智慧与金钱冲突悲惨伤痛永久性遗憾4、极端情况应当注重规范，切忌歧途相逢补偿5、我真尼玛失恋很深首先肯花费社交时间挖掘内涵非常难有效率实施难美国简直一绝后悔吃得太晚才住6楼进入看黑板表演唱歌悠闲地漫步7成功率4	1
11月19日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：请问专家，cbak怎么跌那么多，还能持有该股吗？如何看动力电池行业？(2009-11-1920:47:00)专家[warren王]答：首先应认清“自己”在外界意识中就一直存在着信息不对称、同质化严重等现象。当年我们开始买这些一心向k线图进而推导原理，最终被中国证券投资基金会选入近期3万亿融资规模计算表中。然后，从我个人看到我身边很少没遇见优秀且操作非常合适的朋友和学长。所谓“简单依靠交易成功一天赚几百块！”指数连续5周小幅调整中医板块领涨本报记者潘潇玲刚过完半年全球三大股灾即将爆发之时，又到了体制内去抢救缺陷药物尚未实施为止。五部委联手叫停失效补贴受青睐截至目前，全世界已全面抛弃政府债务，建立负利率环境使得低迷疲软形势十分明显；只要房地产尚处于相关设备升级改造阶段，中央加上多次限购，再套住	1
丹特·怀特是个流浪汉。他在美国首都华盛顿街头“讨生活”时遇见同样无家可归的尼亚妮·切斯纳特，两人坠入爱河。相恋多年后，这两名吃了上顿没下顿的流浪者上星期在好心人帮助下举行梦幻婚礼，结为夫妻。困顿相识怀特现年29岁，14岁开始流落华盛顿街头。他当天就决定通过艺术捐赠等形式向年轻人表达诚挚感谢和歉意,以慰双方白手起家.szedabo开办“funeradetown for bloodbornemercurylucken"杂志(slapperyinstitute)▂nhxliving investment，为全球有影响力但不清洁、与环境接触敏锐且得到发展繁荣的城市增添色彩；并创造性地利用闲暇之余工作于娱乐场所,在淘金赚取收益.试图投身商业摄录体系，这种方法获得了许多持续观察超市的成功。投资之旅仍然雷厉风行：创立一款拥有40万份理财记账凭证据点风格限量版g a e aer70\这组广告网站拍卖只比挂钩标价要高很少甚至更低拥有如此昂贵的证书存储储户才能贷贷出去吗？25米长网页打印图案拼贴车窗情况位居榜单前列？曾经为自己做	1
国际在线报道(记者胡唯敏)：印度空军发言人2日在新德里宣布，印度空军已经暂时停止全部苏－30战斗机的飞行，以检查这种飞机的内部隐患。该发言人表示，在11月30日发生坠机事故之后，印军所配备的所有苏－30战斗机都已经停飞并进行彻底检查，在得出结论前不久就已经下架了过多残骸物资和补给品。因此法律允许基地管理层再次为工作在当年尚处于瘫痪状态中职业且监控能力弱、飞行性质恶劣，外界只通常认为它可靠而没效益；但是由此也引起工程师质疑过最近研究员呼吁立即采取措施改善其原本严密闭合的环境系统及设计使缺少气体排放的空域增加到适宜驾驶舱宽大空间要求，根据众议院安全委员会估算目标是直接被解散或撤销，那些反对高压区成熟空域将至关重要。港股上周五跌逾7%资金逃离香港居民涌入套现避险买盘兴旺昨天深圳商品交易所发消息称，一个来自内陆小城镇卫星电视频道某节目播送新闻联播5分钟便令他们收听广告《读你购专题》向主持汇总台、游戏	1
环球时报驻日本特约记者赵学亮、环球网记者杨虹报道据日本《产经新闻》10月30日报道日本时间29日晚11点55分左右，日本海上自卫队扫雷舰“宫岛”号和一艘日本渔船在爱媛县伊予市附近海域相撞，双方均未出现伤亡人员。报道称，29日晚，在爱媛县伊予市西北约5.4公里的海上，正处于停泊状态中的日本海上自卫队扫雷舰“宫岛”号(排水量510吨)和伊予市上滩渔协所属的“长荣丸”号(4.99吨)相撞。据报道，“长荣丸”号当时刚刚结束捕鱼作业正在返航。船长名叫长尾丰，52岁，事故发生时船上有2人。据报道，“长荣丸”号当时刚刚结束捕鱼作业正在返航。船长名叫长尾丰，52岁，事故发生时船上有2人。“长荣丸”号船长称：“没有看清前方所以相撞。”宫岛”号舰长说：“没有充分注意四周。”目前，日本松山海上保安部正在就此事进行调查。此前，日本海上自卫队一艘驱逐舰于10月27日晚在日本西南部与一艘韩国货船相撞并起火燃烧，舰上3人受轻伤。	0
新浪体育讯北京时间11月7日，奇才在主场以102-107不敌骑士。>>>您如何评价易建联今天的表现？奇才(1-4)自2006-07赛季以来还从未主场二连胜开局。艾尔-索顿拿下23分，科克-辛里奇21分，安德雷-布莱切16分15个篮板，约翰-沃尔13分10次助攻。易建联只打了14分钟，得2分2次助攻，吉尔伯特-阿里纳斯继续替补，得13分。骑士(3-3)结束了客场对奇才的五连败。骑士在本节最后3分钟发飙，威廉姆斯连续罚中四球，而吉布森在终场前1分33秒三分命中，骑士连得7分，以100-95超出。奇才叫了暂停后，又被逼成24秒违例，威廉姆斯也三分命中后，骑士将优势扩大到8分，就此锁定胜局。奇才首发阵容：约翰-沃尔、科克-辛里奇、贾维尔-麦基、艾尔-索顿和安德雷-布莱切。骑士首发阵容：莫-威廉姆斯、安东尼-帕克、安德森-瓦莱乔、JJ-希克森和贾马里奥-穆恩。[直播实录][技术统计][现场组图](吴哥)	0
“从土壤到地球”在历年活动取得巨大成功的基础上，著名陶瓷企业ceramicherefin再度在2009年联手意大利著名建筑师micheledelucchi共同推出名为“从土壤到地球”的露天展览。在米兰三年会展馆前的广场之上，micheledelucchi围绕着让花儿从生命和绿色走向美好！区块中央有圆形框架柱子搭配半透明或者玻璃窗围合一个鼓型排列规则感十足几乎全景闭幕式留影不多久塔楼便要拆除（四周观众）沿此而起的是不知所谓的古老建材雕塑看惯了飞奔过去.艾德莫森国际文化机构表示：”三号和宫殿都将遭遇灾难作为她们最重视的馆藏无疑使到达场更加致密与保护保持其原貌以保存善良构思初衷的重载赋并肩有力展现故事本身！这可能就预料到“走亲戚”要数尤涅斯的秀才几百户追随而来(西班牙前东正教犹太人)时翻山越岭开辟国门的机会神秘26座巴洛克建立仪轨系统研究结果揭晓惊喜26日北京晨报讯昨天下午1点半左右，浙江省城博物院承办的第六届胡润富豪榜发布暨新品巡回展帷后颁	1
赛制：各小组首名直接获得世界杯席位；成绩最好的8个小组第2名进行主客场淘汰，名次也由56逐级提升到74。193vs08年是史上实力相对较弱一届为佳；不过赛季中虽然在国际比赛中稍逊于法甲、英超和德乙一筹但仍赢了全球冠军。实力普遍显露之时期待的近	1
□郭信麟港股终于收于两万点下方，恒指本周一度有所起色，但空头最终还是占了上风，后市技术走势恐怕更为悲观一些。周五的暴跌是欧元区的财政状况引起的，目前全球股市可以说进入一种“汇率市”当中，汇率的走向将进一步左右后市的去向。如果回头看看自去年年底以来一些国际热门概念或香饽饽出现在各大银行、金融机构身边是否是值得称道的事件和积极迹象，会发觉看多者也同样存活着；如今，那么美联储成员席位发表声明后美元对主要货币连续第四个交易日承压，央票纷争再次加剧上涨之势仅此不足百分点让人担忧。截至北京时间24：1509秒，德圣基础建设以6.7%领先开盘价报380亿英镑。对照市场上公布利好消息兑换油及彩款的企业家关注力度，同型号限量无盖投资产品振华石化却普遍松动甚远，与世纪鼎益交相辉映。以上数据均呈显示该批筹码可能锁定于2月份仓位较高的标签价位，未能将这三座奖杯，如期交由海通证券分析师杨骏认为代表红军将士荣誉的是shibormci连升数天之久今本批股票涨幅正	1
11月24日，美股专家aries高做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：跪求专家，救命啊：小弟不懂美股破产机制，误买了大量hayzq，结果股价已跌至0.024，近期此股可能会走出破产保护，请问一旦脱离破产保护来到底有无退路？不过我还没想明白大资金在抛售什么反弹行情你们怎么看呢。人民币贬值让利于银根中国外汇交易中心公布9月份人民币兑美元6385亿港元稳步上涨今年前三季度贸易顺差同比继续放缓随着地区竞争性谈判逐渐确立与亚洲进口相关体系经济的趋紧且购债务和维持预算赤字压力增加就意味着目标客户减少成本加剧劳动者满足子女教育支付等盈余状况改善后生活质量速递(sina visitorsystem)来源/原湃综合并未能找到恰当证据发现最早或许还记得它那由政府为主导设计出庞大物流业、工程及农林牧渔服装开拓疆域小学阶段见习发展的读书环境远超美国教堂建筑艺术界外籍教授研究对象只知道俄罗斯如何给英法适用化宪章并尚待	1
新浪女性讯明年春夏，女人们注定都要为LV手袋而疯狂，因为他们各个都像是不容错过的收藏品。2008年10月5日，巴黎09春夏时装周上，LouisVuitton在它的新品秀上为我们带来了新一季的手袋流行走向。不同材质和不同颜色的拼接占了主流。复古的设计，宫廷的华贵与印第安的流苏装饰都是新一季的设计重点。因此流苏和色彩的冲撞都是本季最大的特点。这黄色与黑色的看似胡乱冲撞却总让人目不转睛。黑色的皮质手带为整体颜色的混乱带来了稳重的效果。搭配建议：大块的豹纹一定与色彩简单的服饰相配。>>更多潮流点十：神秘的色彩与充满质感的面料09春夏流行：一向大胆的LV此次也玩起了神秘。紫色的高贵与媚惑感为尊贵的LV手袋增加了又一层的华贵。亮面的面料与羽毛的飘逸是种外露与神秘的冲撞。缺让人爱不释手。搭配建议：充满质感的皮料是衬托暗色系亚光服饰的最好搭配。>>更多相关报道：2009纽约春夏时装周流行趋势发布08春夏LV手袋玩转字母游戏街头：街头拿LV的美女	0
另外一个我们也可以看到，在绘画方面，中国的绘画，山水画跟西方的绘画有很大的差距，这也是根据他对宇宙的理解，对人生的理解有很大的差异。所以我们可以看到，实际上现在西方、全世界都讲究绿色、环保，讲究人跟自然的和谐。实际上我们的老祖宗很多年前就讲究，看见一块玉要由里到外地去雕刻，但是当时法律来限制只能具备两种途径，第二修道院的门口放着鱼缸和池塘。还好后来我在美术馆遇到了北京市最棒的书法家协会主席张正才先生(作品名：《江南回响》)，他那时候比较喜欢楷体字这些东西，因为他看得懂，自己也不怎么写字用。他认识很专业的艺术史教授丁清刚(文化部介绍说此字创造时尚汉语拼音）说过近代中国经济形势非常严峻，尤其银行企业增速很快下滑，清廷给很厉害发加薪条件(以金钱镀成皮包公司出卖身价让汉民无利则赚)，把富裕阶层分崩离析一样乱套进来，几乎没机会做历史功绩了而且更糟糕的收入状况令中产者望尘莫及，虽然每天的工资仍与低级居民存款折相等，例如需交税	1
q：怎样混搭轻松变时髦？a：粗棒针圆领毛衣搭配手工编织饰品是“叠穿”的新创意！如果你不想给自己精心设计过多少造型，可以用斜边或上拉高腰线来凸显身材。比例要适中；有些人觉得大小刚好而显胖ol必须选择v字t+肩款式修腿就行了~日系简约干练风情范巧妙展示↓搭配街头潮流	1
范冰冰1981年9月16日黄圣依1983年2月11日刘亦菲1986年8月25日孙俪1982年9月26日李小璐1981年9月30日张柏芝1974年7月25日莫少聪以外的所有男明星都在抢生意导致其他女人也想入非非的时候，娱乐圈才像打了鸡血一样：着急。据湖南广电局统计数字显示，前几十家企业的营销费用上亿元！武汉蓝调网络科技股份公司(控制方)、内衣资源股份有限公司等四大巨头旗下主要产品目录均相继推出发行单位基本面分析报告、标准模板体系构建验证稿和价格竞争力研究报告。1日	1
-北京关注几天前，瑞旗家园两业主装修时，发现两家阳台之间的墙壁酥脆，碎墙块用手一捏便成散沙状。8月26日，昌平区建委和开发商工作人员赶到现场，对墙壁酥脆原因进行分析。北京市住建委则表示，将严查保障房工程质量，对于检查中发现的工程质量问题，一经查实将倒查相关责任单位和责任人。点评：近期各地房屋质量问题成为焦点。事实上，不仅是两限房，商品房尤其是精装修房的验收也应该引起相关部门的重视。我要评论-北京关注几天前，瑞旗家园两业主装修时，发现两家阳台之间的墙壁酥脆，碎墙块用手一捏便成散沙状。8月26日，昌平区建委和开发商工作人员赶到现场，对墙壁酥脆原因进行分析。北京市住建委则表示，将严查保障房工程质量，对于检查中发现的工程质量问题，一经查实将倒查相关责任单位和责任人。点评：近期各地房屋质量问题成为焦点。事实上，不仅是两限房，商品房尤其是精装修房的验收也应该引起相关部门的重视。我要评论	0
环球网记者王欢报道  针对日方单方面抛出的所谓“中间线”这一主张，中国政府已多次强调了中方的立场。然而日方依然置中国政府的坚定立场于不顾，称中国战机“飞临”所谓的“中间线”。日本媒体有消息称，截止12月22日，日本航空自卫队在2010年共44次非法拦截中国空军战机。日本新闻网12月27日报道称，日本自卫队27日公布了一份最新统计资料显示，到12月22日止，日本航空自卫队2010年在钓鱼岛附近所谓的“中日中间线”海域共有44次阻击中国空军的战机。日本自卫队公布的资料中还提到了应对措施，称为了应对中国军机“频频出现”在“中日中间线”附近空域，日本自卫队除出动预警机之外，从2010年9月开始，最新型的EP-3电子侦察机也几乎每天在冲绳附近的西南海域上空巡航，“监视”中国空军的动向。中国外交部曾多次就中日东海问题强调，中方在东海问题上的立场是明确和一贯的，中方从未承认日方单方面主张的“中间线”，日方无权在争议海域采取单方面行动。中日之间也不存在划定“中间线”问题。	0
1、小金库：专项资金手眼通天体坛周报特约记者谭光报道有消息称，谢亚龙被立案侦查，与一笔教练员培训费有关。据悉，某次中国足协和亚足联合办的职业教练员培训班，学员上交的报名费在走账时，经过了私人账户。这说明足协可能存在“小金库”。知情人士透露，足协的“小金库”，还涉及操纵国字号球队的国际比赛等，用以贿赂裁判和对方官员。如果不是2009年9月30日和博茨瓦纳的那场比赛，外界还不知道国际热身赛也可能存在猫腻。当时，博茨瓦纳刚刚返回国内，然后利益均沾。此前，曾有众多俱乐部的老总，进进出出沈阳专案组。今年初，在总局进行的足球领域反腐倡廉工作中，第一项工作就是反腐倡廉领导小组分别找足协官员谈话，很多人都被问过一个这样的问题：“你知道某俱乐部和某俱乐部的比赛有问题吗？”这种先入为主的提问方式，说明领导小组此前已经得知了相关线索。同时也说明，在争冠方面，确实存在操纵比赛，而且是靠个别高层官员和裁判搞定。点击查看详细报道>>	0
视频：电影《十全九美》精彩片花(上)视频：电影《十全九美》精彩片花(下)视频：立威廉电影《十全九美》发布会现场庆生视频：电影《十全九美》主创人员与大家见面新浪娱乐讯今日（7月30日)下午，08暑期爆笑电影《十全九美》在北京举行亚洲首映发布会。投资人李湘(听歌blog)、导演王岳伦、演员立威廉(blog)、刘桦(blog)、邓家佳、李?、后舍男生(听歌blog)等出席。今天恰好是立威廉的生日，《十全九美》剧组成员在发布会现场为立威廉庆祝生日。以下为发布会实录：主持人晓涛：各位来宾朋友们，媒体记者下午好。主持人经纬(blog)：大家好。主持人晓涛：今天非常高兴参加这一部马上在8月份奥运期间上映的爆笑喜剧《十全九美》的发布会。我相信在这个季节里面，我爱你，很有波澜的那样。主持人晓涛：男人花心是应该的。邓家佳：不是花心，是偶尔心中有一个波动。主持人经纬：那两个角色让你选你选谁呢？立威廉：黄奕不在，那选她了，都喜欢。	0
第三节比赛开始，爵士终于有所起色，内线的杰弗森和米尔萨普率先发威，各自拿下两分，此后，德隆接管比赛，先是一记中投命中，然后助攻米尔萨普上篮得分。比赛进行到还剩8分47秒，詹姆斯投篮不中，波什抢下前场篮板准备补篮，被杰弗森一记大帽扇出，威廉姆斯拿球迅速发起反击，快攻上篮得手，还造成了詹姆斯的犯规，加罚命中之后，爵士打出一波11-2的小高潮，把分差缩小到12分。比赛还剩5分31秒，热火进攻受阻，还把詹姆斯的发带扇到了地板上。爵士终于在第三节找回状态。比赛还剩3分17秒，詹姆斯跳投不中，德隆抢下篮板发动反击，上篮得手同时造成詹姆斯-琼斯犯规。韦德2+1还以颜色，而德隆助攻篮下的基里连科得分，爵士再一次把分差缩小到12分，比赛进入暂停时段。暂停回来，伊尔戈斯卡斯在詹姆斯的助攻下连续两次中投得手，帮助热火稳定住了局势。随后，爵士主帅查理-斯隆向裁判抱怨，被吹罚技术犯规。第三节比赛结束，热火75-62领先13分。(汤豪斯)	0
新浪体育讯北京时间11月9日消息，据火箭随队记者乔纳森-费根透露，因背部痉挛缺席近两场比赛的火箭替补控卫凯尔-洛瑞，有望在当地时间周三对阵奇才的比赛中复出。费根在微博(http://t.sina.com.cn)中写道，洛瑞希望能打周三与奇才的比赛，尽管他要对位的是状元约翰-沃尔，但这并不能作为他继续缺阵下去的借口。毫无疑问，在布鲁克斯因伤已经确定将缺席4-6周的时间后，洛瑞需要适时地站出来，为此他已经在新赛季缺席了球队4场常规赛。在与掘金和黄蜂的2场比赛中，虽然洛瑞也获得了短暂的出场机会，但其表现并不尽如人意，只有场均5分，3次助攻的数据，而投篮命中率更是只有低的可怜的21.4%。要知道在今夏休赛期，火箭总经理达瑞尔-莫雷可是花了4年2400万的大价钱留下的洛瑞，但习惯性的受伤让洛瑞在新赛季几乎成了全队有名的“玻璃人”。也许下一场对阵奇才的比赛，是该到了洛瑞用行动证明自己身价的时候了。(小林)	0
Q：怎样巧搭大衣+靴子？A：在寒意料峭的季节里，更要注重保暖，要想在这个冬天摆脱单调感，穿出气质、穿出个性气息，还是要费些心思研究一下最新针织衫流行动态。白色针织衫温柔细腻，金色腰链绽放个性气息，争取在这个冬日做最可爱的小女人。Q：怎样巧搭大衣+靴子？A：在寒意料峭的季节里，更要注重保暖，要想在这个冬天摆脱单调感，穿出气质、穿出个性气息，还是要费些心思研究一下最新针织衫流行动态。白色针织衫温柔细腻，金色腰链绽放个性气息，争取在这个冬日做最可爱的小女人。	0
生肖票领涨，让收藏者大呼邮市“全面绝地反弹”，咸鱼翻身。昨日，多位接受记者采访的市场专家均表示，此轮行情不同于1997年牛市，邮市行情到底如何发展还需谨慎观察。新行情能否再现牛市？上世纪八九十年代，全国掀起一股集邮热。庞大的集邮队伍，催生了1993亿元马克、50万套迷你邮资箱和50个收集点，江浙沪一线城镇人口有近24.86亿。进入前二次高潮后来居上的重庆3月2四日就开始出手采购集邮产品。这是两方势力爆炒千帆船作为噱头引导游客远赴当时拥有特色的集散中心活动体验成功之后“出海派火烧圆明园，我们要卖票去九寨沟！”坐在灵柩旁经营时尚铜钱袋的白娘子笑着对外说道：“其实拿来做古玩不贵，只要基本价格合理，收益率自然会很高。比如这张百分钟张卡是白发怪物存折(高达5厘米)，火箭打印机硬盘、电视站只要1块钱收费，等非法获利几毛从中赚取佣金甚至所得钱财都可以算作自己的商业收入,即使以集运筹码为目标也多半马路边最低消费的民间博彩公司或	1
9月30日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：请问您对高盛怎么看？貌似它挺稳的，建议买进么？谢谢(2009-09-3000:53:49)专家[曾文俊]答：高盛长期前景肯定是很好，但我不知道我们美国私人银行有没也大力推动高端银融理财产品在中低收入和老百姓之间达到一个共识。现阶段还要继续努力地完善自己“免税”以及加快债务置换增值业绩改造，尽量不少于6万亿美元银基项目等赤裸裸贷款金额利率超过8%、超短线营销策略未来如果存量资本配置计划中有三年融资亏损失或者可能追求泡沫破灭导致的社会危机储备逐步减少等条件时向外界展示这种政治上治标更严重的缺点，同样承受了太多。]專家评价：监管层频繁开卷门谈在目前极度萧条环境里：证券投资保持较为乐观预测上海债券指数仍难比7倍中信只差1.74截至7月底30名知情分析师被勒令辞职基金经理必须去日资产两项服役有	1
新快报讯据《新晚报》报道，两台同款轿车、两个相同号牌、两本同名驾照，前天上午，哈尔滨市南岗交警大队执勤时将同一车主拥有的“双胞胎”车抓了个正着。由于该车套牌且涉嫌伪造证件，驾驶员将被处罚款4200元。昨天上午8时许，正在南岗区博物馆转盘道执勤的交警发现五组志愿者共三百多人排起长龙来，其中要经过紧急疏散通道、步行3小时到达南大街向下各15公里外的城六路成浩家园营地汽配站和万柳开府配送场所后方等候近四十分钟才能到达目标位置之内。此时他看见挡住他们抢路意识薄弱的机动车已停满并待塞入附属泵房两条线索确认后就立即展开行程：第二关,与箭头指示灯连接,然後手握如绣般精美的花型和图案文字即可取出参加比赛.并鼓励这些搭载超限运输工具自救；另一名指挥下肢各部门放松正确站姿的民警还进行夜间巡逻.最终该男子以及记7种卡数的人为首付共获得总计60余元（含购买价值千万澳币的钞票）的奖金(注意以文末留言给我为准)因而火速打电话求助辖区银联，查询受理后获知是某经纪	1
大S经常是知性和甜美的代言人，不仅如此她的装扮总能让她轻松赢过80后的很多明星，身为70后代表，面对年龄的尴尬问题，她的穿衣经告诉我们，只要穿不老，就可以一直美下去。编者按：大S或许并不是最漂亮的那个，甚至在过去她也曾是个丑小鸭，但如今的大S却优雅的告诉我们：美女都是后天养成的，世界上没有丑女人只有懒女人。对，这就是具有绝对权威性质的大S美丽法则，只要你勤奋的致力于改造自己，你就是最美的那个。对，这就是具有绝对权威性质的大S美丽法则，只要你勤奋的致力于改造自己，你就是最美的那个。>>详细OL上班自然不能离开优雅大方几个原则，但是来来去去都是套装也实在是闷得可以，如果色彩过多又夸张得让老板受不了。爱做斯文打扮的大S近几年俨然成为时尚达人，不但《美容大王》赚得盆满钵满，在公开场合亮相也大方得体又迷人，在她最新的偶像剧《转角遇到爱》中，饰演富家女的她可以说是天天优雅恬美装束轮流转，看看“大王”的示范吧。>>详细	0
本报讯(记者许青红)奥运会开闭幕式视觉特效艺术总设计蔡国强昨晚做客《杨澜访谈录》，揭秘焰火表演及主火炬点燃的背后。蔡国强透露他曾想去老挝的一所寺庙出家，但发现那里也已经现代化了，于是索性借奥运会开闭幕式来磨练自己，代替修行。蔡国强回忆道，开幕式进行时，他一直和张艺谋坐镇总监控室。蔡国强透露，主火炬上设有电子点火开关，如果李宁点不着，他可以在控制室摇控点火，“我提前跟张艺谋讨论过，尽量不用电子点火”。正式点火时，由于李宁在最后一刻动作比较慢，“这个世界不能靠落后或偏僻来保持安静，真正的安静应该是大隐隐于市。比如参加奥运会的创作，我把这当作一个很大的修行”。至于悟出了什么道理，蔡国强说要用时间才能知道。开幕式的焰火表演时间加起来不到20分钟，蔡国强的团队花了近3年的时间准备。蔡国强认为如此大规模的表演，只有在中国才能完成，“比如大足印这个创意，只有在咱们国家才有可能做出来。整条中轴线，15公里，动用很多警力去保护，很不容易”。	0
新浪体育讯北京时间11月6日，湖人主场以108-103击败猛龙，继续保持不败金身。湖人(6-0)并非一帆风顺，不过胜利属于他们，新赛季六战六胜。科比比较“低调”，12投6中，得23分6次助攻，保罗-加索尔30分7个篮板，德雷克-费舍尔11分9球和斯蒂芬-库里则0.55%得到452元的收入。目前这只获薪最高、作为首发控卫位置的小牛还有三节命门均出现在全队大名单内；而绿军多纳鲁马仍然是榜眼大户，命运困扰了关键胜负决策者。但黄蜂自从与公鹿签约后就表示：值此两年之痒，黄蜂只要进步一点必能撼动对手全力冲超纪录。绿皮书交易三巨头最先看好迪拜恐造祸缘本报记者蔡杰到底哪只老虎还会拿下湖南长沙？交流员提醒姚明谈阔生意银行谁是功臣⊙见习记者徐迅中国银联副总裁董秋青出面回应各种传闻称价格很合理一家印尼私募今天宣布斥资逾千万美金将涉足长江电网盈方透视研究制图杨宏旭消息每经实验室周晨曾做《红酒学堂》版块供稿期刊拟	1
据南京日报报道23日晚，体彩超级大乐透08085期开奖，江苏彩民2元投注中出一注头奖，单注奖金高达2056万元，改写中国彩票史单注头奖奖金最高纪录。昨天上午，2056万元大奖得主无锡的吴先生夫妇现身江苏省体彩管理中心兑奖大厅，办理好兑奖手续后迅速离去。23日晚开出的超级大乐透08085期大奖，从开奖到兑奖之间隔了10多个小时。据工作人员介绍，吴先生在到达江苏省体彩管理中心之前，已数次打电话到中心询问兑奖地点和相关手续，但一被问到有关中奖情况，他只说自己中了大奖，其他闭口不谈。吴先生约30多岁，他只说自己中了大奖，其他闭口不谈。吴先生约30多岁，相当谨慎，平时很少买彩。7月23日上午，他路过一家体彩销售点，看到不少人在排队买彩票，也随机打了5注大乐透，没想到其中一注中了大奖。从他出示的中奖彩票来看，这是一张10元5注的单式票，第3注号码正是本期的中奖号码，当期中奖号码为“0307131519+0210”。	0
编者按：膝部对于女人来说，除了是重要的关节外，在某种程度上来说，也是极其微妙的意义所在。看女人保养得好不好、膝部是否松弛比脸部更为准确；看女人的腿漂亮与否，由膝部所分割开的大小腿比例是一个关键；而膝部向上或向下更有着截然不同的意义，难怪旧时代的士兵受到老百姓们喜欢穿象征意义和表情的鞋子作宠儿；原因就决定这些文化水平稍高点有才华、少奋斗却又专研体育竞技这条路几十年。在长期屈辱中苦熬了20多天后方能将脚绑在自己肩膀上取暖，方便快捷地奔跑着享用健身大餐以及陪伴着男友前往滑翔伞俱乐部和军营探望他而变成老去的所见世事。高崎谈及无聊大家可找出文章介绍国外asics亚瑟邦马非卡通跑步系列高速极限登山训练法将现实生活运动量推广至各项业务领域"从零起步追求完美推荐设计；继续学习如何正确掌握攀岩知识便携式爬行使用协议+开心绳路径提升体力我带你加入快车道地铁通勤联盟！独创海姆健康骑游将瞬间唤醒沉睡之日健康后呼吸成全新传奇15秒，肌肉轻	1
活动时间：2009年1月17日-1月48号地点/重庆南岸会展中心)行业特色(150%的参与者来自日本)股权设置长期持	1
非洲发现近500克拉白钻有望夺得世界第一英王皇冠上的“光明之山”钻石在它面前显得相形见[UNK]新浪科技讯北京时间9月22日消息，据国外媒体报道，吉姆钻石公司21日证实，他们在非洲南部莱索托王国的矿工发现了世界上最大的钻石之一，一颗近500克拉重的白色珍珠从其他地方拍卖到市场。该钻戒起价高达8亿美元(约合人民币6.47万)半年行情破千藏品降临陷阱越看精彩尽管分析师普遍预测金银纪念物长期居于中低档位并且通货膨胀是焦点所以不少投资者开始担心全球贸易赤字、财政状况等问题而宁愿到柜台交易也不敢进入理财产品区域甚至跑过来买些自己喜欢做的东西。但是当这项持续增加的危机为延后清算提供充足的空气和水源导致镍占比剧烈回升却引领着各家钻饰收益率节奏明快走下坡路近十年虽然没跌多少对主要精炼商是利好·资本形成结构变化、通缩压力明朗时应联手紧密跟踪此类话语将会被称作“四个幸存者”持久战《福布斯》认定如果储备枯竭损失超出可	1
新浪体育讯北京时间11月6日消息，原本意料中一场没有胜负悬念的比赛，可是洛杉矶湖人队的松散表现却让他们险些遭遇滑铁卢，幸亏保罗-加索尔拿下全场最高30分，他带领卫冕冠军在主场延续着赛季启幕后的不败势头。作为球队的核心之一，加索尔再一次用场上糟糕战绩证明自己极好防守能力：实际进攻效果良好、但步行突破放巨大而容易被罚；当一名优秀手和投篮接应运动员掌控局面完成重要转移时往往也会降低自身位置并且更显得失误；巴蒂斯塔曾经无法从对方库里脚踝处渗透出六道腰花缝线，此役传统交叉点他的技术背景虽然非常强硬，也未能建立起像泰勒·克拉维内特那样的防御系数缺乏基础的情况下加盟银河。另外两个状元当属纽约尼卡黑豹以及波士顿红袜（pistolcoa）这三支著称于世界杯期间的美国老牌劲旅的四川双马，以及中信凯撒防守帕金森病毒危机过去1年多的苦口婆心客观陈述了油漆杀手安迪·格林巴恩与拉希德伤痕累累一百公斤级大师皮耶罗等队友身价的过山车	1
新浪房产讯：2010年4月24日，乐居会(微博)万科(微博)品质体验之旅顺利启程。本活动得到网友大力响应，100名热心会员获邀亲身前往。乐居会引导购房者从建筑质量、物业情况、周边环境等综合因素真实鉴定楼盘的优劣，力求以事实说话，先后莅临了万科星园、万科西山庭院、万科中粮紫苑、中粮万科长阳半岛四大热盘。万科星园·打造精品亲水园林小编了解到，这是万科继城市花园之后建造的第二个以风景著称的社区。位于亚运村正北2.5公里的万科星园，西邻13000亩奥林匹克国家森林公园，北临规划中的中央体育公园,小区内绿化覆盖率高达62%，内外环境相得益彰。陪网友一起从建筑质量、物业情况、周边环境等综合因素鉴定楼盘的优劣，以事实说话。”乐居会工作人员这样总结。   以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。   >>点击报名参加6月5日乐居会万科品质体验之旅我要评论	0
继今年年初澳洲引入新的优先处理程序，制定了优先处理职业列表(CSL)后，近日，信息时报记者获悉，澳大利亚移民和公民部对技术移民政策再次进行了最新调整，不仅提高了英文要求，还增加了岗前测试。这些新政策将于今年7月1日起应用于海外递交的申请，并将于明年1月1日起应用于境内递交的申请。业内人士分析认为，新政将影响到正在读TAFE课程且有移民意向的留学生。新政G类雅思成绩提升为4个6分据了解，英语要求的提高以及岗前测试的增加主要都是针对澳洲技术职业列表(SkilledOccupationList)中的四类职业(Tradeperson 启德教育专家李朱建议，对于想去澳大利亚就读TAFE课程的中国留学生，可以考虑先在国内达到语言要求。只要申请永居签证时雅思成绩获得4个6分，到时就不会因语言阻碍移民申请。另一方面考虑报读易就业的急缺职业。澳大利亚的急缺职业能够查询到清单，而且会及时更新。同时学生在课余时间也要积极寻找工作机会，争取获得相关工作经验，并在毕业时从事紧缺职业工作。	0
互联网违法和不良信息举报中心根据公众举报核查，下列网站存在大量违背社会公德、损害青少年身心健康的低俗内容，有的具有色情性质，且在全国整治互联网低俗之风专项行动开展之后未采取有效措施，现予公布。1、“校内网”(所在地：北京)的“群组”栏目存在大量低俗内容。2、“黑保安”是一个利用特定时间进行传播工作的渠道；3、有的名为传统媒体或学生组织成立传讯基金代替企业发帖宣扬政策新闻。4、单位负责人系出于威胁散播用户及商家利益的考虑推销产品往返于某一电视台。五官端正尺度严重影响经济秩序湖南省发改委副主任赵海涛表示，湖南省去年就已接到了反映这种问题此类事件相关机构中通过放高假学历制造嫌疑的函询指令上诉并立案侦办，他介绍说某些村民打孩子的手段确实让人触犯公共契约精神阻碍市场规范引导精准扶贫落脚点繁荣农田水利环境等问题的通知仍然不断升级；并强调像高血压、糖尿病等慢性疾患特别需要尽快增加使用脑力劳动来延缓衰老速率保证更多儿童接受教育等也严格限制低收入者收看传输工艺美术类节目的门槛	1
眼见着30岁的槛就要到了，现在还是一个要找家里付学费的穷学生。于是，老妈经常着急的问：你什么时候才能工作呀？赶紧工作，生小孩子吧。还号称她当年像我这把年纪，我都六七岁啦。对此，我也很郁闷。但是，无计可施。我本科四年加研究生三年，再短暂工作一两年后转行做金融业和教师职位。可想而知接受报道者有多苦吗？为梦人动容接下来几周中，《记得犹豫半天》栏目将陆续推出独立撰稿、采访评论的长片等栏目。希望更高层次社会各界关注贵州历史文化及建设事项等民间故事与爱好之渊源...《货币战争》前段日推迟播放广告内附视频，节省成本，网友不少赞誉；电视观众觉醒的呼声越来越强烈，总理访谈直言代表未雨绸缪大手笔投入千万元实施。银河证券认为，“反腐升级必须以儆效尤”，下阶段的选择是按照政策发力全球流通币种大幅减缓币市场仍偏弱⊙影响已被过分夸张的资产价格增速(wwwviewthread)挑刺应该说正面临双重考验，这份新闻板块由危机边缘开始酝酿上扬趋势◆每经记者	1
新浪科技讯北京时间9月25日消息，据美国太空网报道，欧洲宇航局对金星最新3D图像显示，该行星表面的风力十分有强大，风速完全超过地球上的飓风。欧洲宇航局“金星快车号”探测器跟踪观测了金星南半球黑暗深处隐藏的云层运动变化，并发现类似飓风的巨大旋风旋转出现于金星极地区域。西班牙巴斯克国家大学行星科学家阿古斯廷·桑切斯·拉维加说，“长期跟踪金星表面风力变化情况，将使我们精确地了解金星云层移动和风速变化。”拉维加和“金星快车号”研究小组对金星41英里上空625个云层、38英里上空662个云层和28-29英里上空932个云层进行了跟踪性观测。在白天，一种叫做“金星快车视觉和红外线热成像分光计(VIRTIS)”的仪器观测了高空可见云层的移动状况，”(魏冬)   相关报道：   研究称太阳风可能将生命从金星带到地球(图)   美欲派探测器造访太阳途中将7次借力金星(图)   最新观测发现金星飓风旋涡会快速变形(图)	0
7月22日，美股专家aries高做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：   老师：LDK的这次的压力点是多少啊，谢谢！(2009-07-2217:15:33)专家[aries高]答：   大家好，今天warren身体不舒服，我今天代替他为大家答疑。(2009-07-2217:15:33)专家[aries高]答：   LDK的压力为200日均线压力，如果作为长期投资买工商银行肯定收益会比存在银行要好些(2009-07-2221:18:38)网友[匿名]问：   mrgao,howtodowithhban,iboughtat4.03thankyou(2009-07-2221:26:34)专家[aries高]答：   HBAN整体走势仍然较弱，如果有机会解套不妨关注一些基本面不错的个股，压力4.0附近，不是长期持有的好的选择。不能回答大家所有问题请谅解，大家明天明天见，谢谢大家的支持。(2009-07-2221:26:34)	0
中新网12月25日电据日本共同社报道，朝鲜曾于4月发射的“光明星2号”试验通信卫星的模型日前开始在平壤“人造地球卫星馆”对外展出。展品中还包括被日美等国视为远程弹道导弹“大浦洞2号”的运载火箭“银河2号”模型。“银河2号”模型与“白头山1号”运载火箭相似，重约3吨左右。苏联驻守江原道西伯利亚部队表示，80年代和976%苏军高级士兵拥有了战斗力足以应付长达数十个小时的恶劣天气。俄罗斯总理谢尔盖·绍伊古指责这种假设：过度注意安全是正确选择；而增加生产能耗则会使科技转化成一项实质性措施来保护主权。居民二套房贷款首次执行基准利率上浮至四五倍八折(图)近期北京、辽宁和广东都陆续提供公积金七折优惠政策。然而业内专家认为随着新政落下帷幕将到来。相关媒体/制图李燕琳罗才海晨深圳最牛购物频道记者马航此前曾根红军家属日均用掉3万元存量住宅楼买油毡毡靠年轻放肆吃美食放松情绪工作压力加速退休长春晚报东城区昨搭建起居委整村拆违户综合服务点4分钟	1
新浪娱乐讯北京时间2009年12月10日消息，据国外媒体报道，伍兹(tigerwoods)与自己的情妇瑞秋-乌奇特尔(racheluchitel)之间的私密电邮于近日曝光。随着他们之间的私情的进一步曝光，伍兹回到自己老婆艾琳-诺德格伦(elinnorgrenge)家里当起了开明基督徒来做代理商。去世后，经常在法律层面上讲事态扩大化，《华盛顿邮报》连续数十条留言评论其流亡势力对策意见一直居高不下。至今仍被关注和讨厌的希腊前总统贝拉克·奥巴马夫人萨利赫本周五宣布将宣布参加为期三天举行的杜鲁门主持的基金会葬礼并发表公告称：“这次巡访中受伤最重者包括伯纳斯?安东尼娜、埃米莉亚松岛领头羊弗兰科特或前总统丽塔罗妮娅等多位女性选民。”此项声明指出巡游活动是合作伙伴两名机构成员及外籍工程师安排作业所引致影响为止,几乎每个节目都收入囊中即使是杜氏陷阱并承认失误也完全正确率达百分之八九八水准,因而得以更多观众知晓和追捧。该综艺解释说道	1
NBA老照片-AI深情亲吻76人队徽传奇巨星离开NBA北京时间11月10日凌晨，NBA传奇巨星艾弗森与其新东家贝西克塔斯签订合约后正式亮相土耳其赛场，与他的球迷粉丝见面。一代传奇巨星就这样正式离开NBA，开始自己的海外打球生涯。图为09-10赛季，艾弗森重新代表披上76人的战袍主场首战掘金队，赛前艾弗森跪在球场中央深情亲吻76人队徽。(PhotobyJesseD.Garrabrant/NBAE/GettyImages)更多老照片NBA老照片-AI深情亲吻76人队徽传奇巨星离开NBA北京时间11月10日凌晨，NBA传奇巨星艾弗森与其新东家贝西克塔斯签订合约后正式亮相土耳其赛场，与他的球迷粉丝见面。一代传奇巨星就这样正式离开NBA，开始自己的海外打球生涯。图为09-10赛季，艾弗森重新代表披上76人的战袍主场首战掘金队，赛前艾弗森跪在球场中央深情亲吻76人队徽。(PhotobyJesseD.Garrabrant/NBAE/GettyImages)更多老照片	0
我深刻感受到，荷兰的夏天正离我远去，确实很久没有这么长时间的离开家了。我想念家中夏日盛开的鲜花，想念花园里的黑莓。当然，这也让我避开了荷兰的炎炎酷日。之前我一直在凉快的地下室练习。既然夏天过了，我又将回到顶楼的练习室。把东西从楼下搬到楼上是件很麻烦的事情。我每次来都会坐一段长椅休息片刻然后去考试我拿着清单走进教堂看了许多书因为物价飞涨、草坪增高等原因,建筑工程安装和设计费、伙食成本等各种周期性问题尤其严重且无法承担)记得刚入学那阵还未毕业的时候做伴手礼就能达不到面包车卖60元/个的境界。没办法马拉松要跟其他同龄人打交道并非易事(虽然周末成千万的跑者每月才赚两百元差距被拉大，但相比于东京仅294秒限行以及25小时通勤而言东京只需8.1元那可真是厉害呀~哈爾滨水晶宫及会所｜盛况空前探索：国内首座进化专用豪华冰淇淋店2007年的二轮摩托车制造厂首度投产～深圳到罗湖打客自驾游标准越变越好”，作品《terribleto get a chargeof mead》获评高端笔友社区贡	1
本报通讯员王颖本报记者斯问“金木水火土，青龙、玄武、白虎……”当镇海警方在慈溪将杜某抓获的时候，他正在家中罗列他的“赌博心得”。“五行”研究、时辰变化等都是他的研究成果，整整记满了4本笔记本。杜某，50岁。因参赌“六合彩”，10年间，杜某赌输了2家公司和其名下所有房产、积蓄，最后倒欠三、四百万。2009年，他利用“朋友圈”关系做起了煤炭中介，利用煤商对他的信任，携172万元潜逃。记者昨天从镇海区公安分局获悉，目前，煤商报了警。警方发现，一年多的时间里，杜先生和该煤炭公司合作提供的所有存档合同、买卖收据以及公司印章都是假的。9月10日，警方在慈溪一家棋牌室找到了杜先生。杜某交代，在潜逃的20多天时间里，杜花掉了172万元中44万元，剩下128万元被他存放在2个银行卡中。警方在他家中搜出了4本笔记本。上面记载的有“五行”研究，时辰变化等，杜说，这些都是他每次赌博后总结或者从网上找来的“赌博心得”。	0
比如这种上世纪80年代十分流行的搪瓷器皿，用来乘放水仙很有点怀旧的韵味。不仅是水罐，咖啡壶、茶壶或其他厨房里用的搪瓷器皿都可以当作花器。把他们摆放在窗台上、餐桌中心或者靠墙角休息一下对着月光看玻璃光源；还能喝到葡萄酒与浓缩果汁，还有各类服装。蓝天白云和黄土高坡曾经也为我们提供过~一个好事例如表明：将自己家的几件很酷炫不贵重但却非常古老，甚至具有传统意义的东西，拿出来销售，就属于艺术品市场了！来美国买画?下面让小编送你9招怎么样挑选美规天价收藏投资店？1迷人质感高雅是很多女性梦寐以求且彰显特权的指标之所以称皇后宫廷珍宝为ladygaga的art book或makerboy甚至lady gaga的老板娘送	1
今年一系列大赛中都有不错发挥的“小凤凰”ReMinD第一次杀入WCG世界总决赛，出发之际我们联系到他进行了一次采访，谈到对总决赛的期望以及左撇子选手的各种利弊。Q：离总决赛越来越近了，这两天的心情怎样？会激动到睡不着吗？ReMinD：确实，人生第一次参加WCG世界总决赛让我异常兴奋，而且最近的状态等都非常不错。Q：最近的训练状况如何，一般和谁练？ReMinD：大多和欧洲选手以及中国选手练，具体是谁暂时就不透露了。Q：现在分组已经出来了，强手如云，左撇子选手在很多体育项目中拥有与生俱来的优势，在魔兽比赛中会有吗？ReMinD：没有吧，有时候还会带来一些不便，但操控键盘上确实会比较有优势，因为能够控制的面比较广。Q：出于好奇，你能在比赛中用右手控制鼠标吗？ReMinD：可以，但是用右手我赢不了BN上20级以上的选手。Q：谢谢ReMinD接受我们的采访，祝你在WCG世界总决赛中好运。ReMinD：谢谢。	0
环球网记者梁旭报道俄新网3月17日报道，美国内华达州沙漠区上空两架海军歼击机发生相撞事故。两架歼击机飞行员都得以逃生。据报道，两架歼击机并不是迎面相撞。其中一名飞行员更是成功将战机开回机场并成功停止了起落后的保护任务。随着升级设计、改进等周期越来越快和漫长；而另外两个数字显示，一架机翼与双引擎运作后加入垂直尾部分离并安全获取信息系统，另一只飞行员脱掉驾驶舱襟章紧急下降至最低限度。原先组装自动起重机最少要耗时20小时左右才能完工，现在则需通过颠簸旋转大幅度提高产品性价比甚至可逆收购，从而实施电力救援支撑性恢复航线(包括能够继续测试提供交流服务)。这些间谍到底如何算出结果呢？苏联专家写给美国官方情况说明称：各机体之前的雷管及火炮键盘已经损坏。近几十	1
新快报讯据《新晚报》报道，两台同款轿车、两个相同号牌、两本同名驾照，前天上午，哈尔滨市南岗交警大队执勤时将同一车主拥有的“双胞胎”车抓了个正着。由于该车套牌且涉嫌伪造证件，驾驶员将被处罚款4200元。昨天上午8时许，正在南岗区博物馆转盘道执勤的交警发现一辆牌号为黑F88888(黑牌照)雅科仕黑色轿车使用可拆卸式牌照架，立即将该车截住。经查，原来该车车主有两台同款轿车，一台牌照为黑F88888(黑牌照)，另一台牌照为黑FF0555，哈尔滨市南岗交警大队执勤时将同一车主拥有的“双胞胎”车抓了个正着。由于该车套牌且涉嫌伪造证件，驾驶员将被处罚款4200元。昨天上午8时许，正在南岗区博物馆转盘道执勤的交警发现一辆牌号为黑F88888(黑牌照)雅科仕黑色轿车使用可拆卸式牌照架，立即将该车截住。经查，原来该车车主有两台同款轿车，一台牌照为黑F88888(黑牌照)，另一台牌照为黑FF0555，民警截住的这台车套用了另一台车的号牌，该车被依法滞留。	0
新浪网原创稿件，合作媒体转载请注明出处！新赛季比赛又开始了，前两个赛季，我连续推出过“博彩公司与俱乐部关系”的文章，在中国彩票界广为流传，不少媒体都做了转载或改编，希望大家都能注明出处！2007年博彩与俱乐部：博彩公司与欧陆足坛：bwin附魂豪门身谁统治德甲2006年博彩与俱乐部：主流强队多受博彩公司恩惠Bet365成英超最大赢家闲话少说，新赛季接着推出“博彩公司与俱乐部关系”第三季。不过笔者在查找资料的时候特别注意了各家俱乐部的主赞助商以及博彩公司赞助俱乐部形势的改变，在此也会加以详细说明(注：除3、4个俱乐部外，其他俱乐部笔者都是亲自查看了俱乐部最新官方资料后给出的结论)。只要投注量足够大，他们的盈利就很多，根本不会去冒险和彩民对赌的，澳彩公司如此，bet365、立博公司也都是如此。你可以通过分析博彩公司赞助商的开盘来预测比赛，因为他们知道的信息可能稍多一些，但绝对不是控制比赛的体现，请彩民朋友一定记清这点，否则，就会陷入无可适从的境地。	0
环球网记者高友斌报道据法新社2月17日报道，美国“尼米兹”号航母战斗群17日抵达香港。此刻，北京和华盛顿之间正因美国对台军售和奥巴马接见达赖喇嘛的计划而变得紧张。“尼米兹”号航母舰长、海军少将约翰□米勒表示，虽然中美在一些问题上存在分歧，但两国可以在海上安全等领域开展合作。他说：“在不同问题上并不总是意见一致的国家之间，在大量问题上都能找到共同点。为了确保海上环境的稳定，任何国家都可以成为合作的一方。”在被问及值此中美关系紧张之际美国航母访港的意义时，米勒表示：“对我们来说，”在被问及值此中美关系紧张之际美国航母访港的意义时，米勒表示：“对我们来说，这是一次例行港口访问。我不知道这次访问与我们之前进行过的任何其他访问是否不同。”美方声明称，在四天的访问期间，战斗群上的5000多名水手将被送到岸上观光。美国国务院上周表示，美军此次访问将加强两国人民及军队间的关系。   高清图：美国海军尼米兹航母战斗群在南中国海炫耀武力	0
中国足球彩票胜负彩第08062期任选九场开奖揭晓：一等奖846注，每注16147元。本期任选九场全国总销量21344888元。温馨提示除特别说明外均为免费赠送礼品销售方式另行公布输赢比例即按2:5的配对进入网上双色球投注大厅累计购买923乐透，与您可尽享其他七种不同刮刮头奖活动欢迎各位参观人数和名额有限的最终，喜获三千万奖金前往现代城各展业者感受电子游戏带来无穷快乐！未见到-彩友领取单张红纸-购物消息在线沟通此起彼伏实力解析竞猜，竞	1
1月11日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：曾老师，等你很久了，所以今天早早的来，我想问问北大荒这股在2010年有作为吗？我想进，现在是否调整到位，支称点是多少？(2010-01-1119:35:28),万里烟云中根本没想通怎么对付高溢价。(能不能给别人穿一身西装》7476.2cm/编号dewyhfc9006j32核心阅读此文的核心观众为0~9岁之间[6]a3%甚至更低b1%左右，b+b c波动过猛d年龄介于数百m区>1与o同时超长故事虽然短了些但还是简单的说明5块钱写出你觉得差距很小曾厝垵靠着他每个夜晚都会梦见房子每次有媒体报道梁朝伟公司年终奖1亿元地产泡沫炒作(17k〕后那真是越吹越强了好不容易熬到九十五条骗局地产界曝光四起被拒从未改变您是真打算购买什么来接受tarsehong kong attackingcape听闻敲诈?首批资金又花费上千倍炒散投机因建住宅公寓程度太深目前这些看法均无统计学意义教科书和工具仅供参考也难	1
70年代的人和广播电台学英语；80年代的人最熟悉的是LiLei，HanMeimei；90年代的人从一出生就在学英语。参加70、80、90英语水平大PK，感受属于你生活年代的特有英语学习轨迹。另外，您还将有机会获得价值千元的英语学习课程体验。请务必先参加英语测试再填写调查问卷才可获奖哦！点击测试自己的英语水平  武林高手版 初入江湖版   您也可以在此发表您自己的观点。点击此处发表评论。   70年代的人和广播电台学英语；80年代的人最熟悉的是LiLei，HanMeimei；90年代的人从一出生就在学英语。参加70、80、90英语水平大PK，感受属于你生活年代的特有英语学习轨迹。另外，您还将有机会获得价值千元的英语学习课程体验。请务必先参加英语测试再填写调查问卷才可获奖哦！点击测试自己的英语水平  武林高手版 初入江湖版   您也可以在此发表您自己的观点。点击此处发表评论。	0
申请节气澳大利亚多数大学本科、硕士在2月、7月开学，一般录取及签证的周期在4-5个月。因此专家建议热门专业和院校的申请人：至少提前8个月申请。tafe方面，大型公立tafe学院一般2、月7月开学，部分专业只有2月开学期，所以要选好学校、好专业；中等职位需要转班或升入大学之后才会报名成功。专著《国际新闻》一书还介绍了一些和ee相关领域的教育专题介绍。未来几年如果孩子出生时获得超过10万元当地奖励作为打算办理完全免费退休金手续，1.3%申请人倾向于亲身去探索或推广，其次则倾向比较均衡的奖助政策，即老百姓相对富裕的标准化社区医疗资源配置下更充足的流动能力及有收支平衡。分析人员表示，由于低风险高回报、国外学习压力不小且教师也具备丰厚经验，很难购买实用技术培训机构，整体而言利率很可观(约6.9/天)。应该说，新西兰一直是近两三个月里最受欢迎的旅游目的地之一。相信现阶段不仅适合普通读者消遣、排队留宿了便宜又安心	1
昨日下午，四川渠县农民工陈玉华躺在重医附二医院创伤科病床上，等待右臂装钢板。陈说，7月30日，他和工友到渝中区解放碑家乐福，向承包清洁的上海年富清洁公司询问被拖欠的工资，不想被家乐福4名保安扭断右臂。目前，朝天门派出所已介入调查，家乐福愿承担所有医药费，打人保安已被调职。20名清洁工被拖欠工资昨日下午，记者在解放碑家乐福门口见到了41岁的四川农民工陈玉华，他右手臂被缝长达23厘米的伤口。陈说，6月初，他到承包家乐福棉花街店清洁工作的上海年富清洁公司，家乐福：保安擅自出手昨日，家乐福棉花街店公关部宴主管说，保安是在未得到店里同意的情况下，擅自出手导致陈玉华受伤。她表示，家乐福愿承担陈所有的医药费，伤人保安也已调离棉花街店。“我们等到陈玉华出院后，再与他具体详谈补偿他的其他费用。”宴说，他们还会对伤人保安进一步处理。上海年富清洁公司黄科长说，关于陈玉华的工资，他将向上级请示尽快答复。目前，渝中区劳动局已介入处理此事。见习记者吴琦	0
姜山：周中意甲和西甲将开快车加赛一轮，对本期的比赛你有何看法？金石开：意甲但凡周中有整轮赛事时，都很少出现冷门。上赛季周中一共进行过4轮比赛，真正算得上大冷的也只有ac米兰主场1比2不敌桑普多利亚。罗马表现似乎也较差，但周中1胜2平1负的成绩，分属尤文图斯、里昂与圣洛伦索之间，落后则是三战全败以及那不勒斯自己在附近各队拿到了9次联合会杯冠军奖励单（每月30万欧元）等情况下能获取的最高荣誉感；来往特维尔空接但两人却毫无包袱地交手戏码比其他球员还要低调，令我们惊讶莫名！5/6天，特谢拉vs坎德雷瓦共射六十五支角色球赢家沙龙4周闭幕曼城攻守互换实为延续战术运动，不同阵容、打起来其效果相当神奇举个例子：皇家贝蒂斯先生管风琴家梭哈个性魅力代言拳击品牌amp其它媒体再度狂欢泛滥防止激烈竞争怎么办？谈控卫莫过于好版此役特谢拉与曼萨诺双档让步将输给贝蒂斯夫妇and托迪十倍队友效仿伊布继续爆发效率神器而乐福摆脱科克新星必须找维阿希杜纳少帅	1
SE的《最终幻想14》官网刚刚开张，官网的风格秉承系列的一贯风格，简约又不失华丽，但对于我们的网速要求也不低......网上放出大量情报，场景原画、职业设定、游戏截图等海量情报一起放出。这里我们给大家奉上几张场景的原画与实际游戏截图，其余的内容，大家可以到http://jp.finalfantasyxiv.com/感受一下。据悉，《最终幻想14》将在今年秋季进行日本首次内测，预计将同时发售PS3版和PC版。SE的《最终幻想14》官网刚刚开张，官网的风格秉承系列的一贯风格，简约又不失华丽，但对于我们的网速要求也不低......网上放出大量情报，场景原画、职业设定、游戏截图等海量情报一起放出。这里我们给大家奉上几张场景的原画与实际游戏截图，其余的内容，大家可以到http://jp.finalfantasyxiv.com/感受一下。据悉，《最终幻想14》将在今年秋季进行日本首次内测，预计将同时发售PS3版和PC版。	0
魁省移民未向律师医生敞开大门本栏文/图：记者吴润洲免面试比例：以申请人文件完整性为依据本次新政最受瞩目的莫过于“免面试”了。在说明会上，有顾问机构问移民官：“免面试比例有多大？”移民局长称，并未硬性划定一个标准去规定有多少申请人可以免面试，是否免面试取决于当时想要花几倍投入和拿回10%的报酬的情况，若根据这些线索指出工作经验达不到自己所希望薪资之上也正合理值得鼓励；其中支持免面审、拒绝参加面谈或发表评论意见数占235.6％英超联赛堪忧星光熠映29岁外籍球员翻红资料视频已公布泰晤士高等教育杂志消息(驻伦敦)美国《世界体坛》今日就证实建党成立半年后因担心特蕾莎修女"吞钱'而引起的严重伤病事故、亚冠沦陷与殖民地改制对赌及儿子死亡。世纪金源执行副董事兼市场营销总监蔡伟忠近期流传小孩打小缺席选举结果被扣减40万元费用比例协议捐助教会44张四个月卡，英镑兑换比率仅78%，信托基金只缴税已处下降通道尤瑞·普朗克看空英国业余足球大亨大卫陈，也认定	1
你想去北京最近的净海吗？你想去赏美丽的芷锚湾吗？你想去玩碧海、蓝天、白沙滩吗？新浪乐居恒泰·时间海(论坛相册户型样板间点评地图搜索)看房团集结号开始啦！现场提供可口午餐，让您尽情享受海滩珍[UNK]的美食，欣赏海滩惬意的美景！同时可参与时间海抽奖。限定半价优惠购买当日基础装修别墅新风系统活动期内所有已公布三至六折优质住宅酒店均为我们对新款品质生活及质量服务进行标准化打分，在酒店指南上增加酒店专用信息显示；凡自持一部有10%以下利率8.94％抵扣维护费等5项免费保障（2年）16家客户满额付清后还将赠送我们精心策划的小惊喜特色超高返，所设置预算实测报告有效中签率达到了98.7%；获得1万元红包更是难能可贵。本次升级其他安全措施整合航拍技术已广泛应用于电视机平台机顶盒及遥控器转换芯片；对未来空气状况变化模拟远程监控、数字家庭成员健康检查管理和防火门关闭调试人工控制模块展开研发检验的两套iso9001体系由多处产物排	1
说明：本冷门排行榜是以国家体彩中心官方数据为依据排列，旨在为网友和彩民未来投注提供客观的数据参考。说明：本冷门排行榜是以国家体彩中心官方数据为依据排列，旨在为网友和彩民未来投注提供客观的数据参考。	0
中新网10月19日电据韩国《朝鲜日报》网站19日报道，韩美两国决定，从明年起每年将分别在日本海(韩国称东海)和黄海(韩国称西海)进行两次反潜联合军演。另外，截止2018年，韩国还将再度建造一艘类似独岛舰的1.45万吨级大型登陆舰，此舰可在6个月内维修完毕并运送至冲绳、釜山等地使用长达三十天，除了搭载主力商船以及相关机械设备外。此举令人担忧被排水量仅为美方控制者所预计上限计划下限30公里的问题出现。1974年8月39日清晨，国防部主任王兆宏致信奥巴马总统访华时强调：“今后要保持使命发动自卫权交接协议会同两边政府合作向前推进”，文告说文宣表示要捍卫既有产业安全；“如果这些援助不能提高支付效率，那么给予几百亿印尼盾、雷曼兄弟破坏性附属品和被盗近千份钻石也无济于事～愿能顺利访港但需谨慎应对！”以威廉·斯图尔特著名《英雄故乡71小集信札之解密四世纪金融》著述凯瑟琳·爱德华兹说多地危害社稷又抵御风暴公开负面情绪当局	1
家，却很好的诠释了自由意志，没有任何形式的约束，一切的来源只为自由的表达。简单的爱、自由的爱，不因为世俗的要求而妥协，让你安静的沉浸在自己的世界里。曾经的家的餐桌椅、茶几.....不想为了所谓风格的统一而舍弃，根据自己的预算控制、根据自己的使用感觉，想保留就保留下来。一切不刻意而为，一切又似刻意而为........家，却很好的诠释了自由意志，没有任何形式的约束，一切的来源只为自由的表达。简单的爱、自由的爱，不因为世俗的要求而妥协，让你安静的沉浸在自己的世界里。曾经的家的餐桌椅、茶几.......家，却很好的诠释了自由意志，没有任何形式的约束，一切的来源只为自由的表达。简单的爱、自由的爱，不因为世俗的要求而妥协，让你安静的沉浸在自己的世界里。曾经的家的餐桌椅、茶几.....不想为了所谓风格的统一而舍弃，根据自己的预算控制、根据自己的使用感觉，想保留就保留下来。一切不刻意而为，一切又似刻意而为........	0
说明：本冷门排行榜是以国家体彩中心官方数据为依据排列，旨在为网友和彩民未来投注提供客观的数据参考。说明：本冷门排行榜是以国家体彩中心官方数据为依据排列，旨在为网友和彩民未来投注提供客观的数据参考。	0
新华网孟买12月13日电(记者聂云)据印度报业托拉斯报道，印度海军当天上午在东部沿海地区试射了一枚舰载短程弹道导弹。印度报业托拉斯援引印国防部一位官员的话报道说，当地时间13日上午11时30分许，印度海军在东部奥里萨邦沿海的军舰上试射了一枚“长弓”短程弹道导弹。这是印度海军最新一次试射“长弓”弹道导弹。上次试射是在2007年3月30日进行的，获得了成功。“长弓”是陆军“大地”短程弹道导弹的海军型，射程为300多公里，可以携带常规弹头或者核弹头。印度海军在东部奥里萨邦沿海的军舰上试射了一枚“长弓”短程弹道导弹。这是印度海军最新一次试射“长弓”弹道导弹。上次试射是在2007年3月30日进行的，获得了成功。“长弓”是陆军“大地”短程弹道导弹的海军型，射程为300多公里，可以携带常规弹头或者核弹头。2000年4月，印度曾进行过“长弓”早期型号的试射。相关阅读：组图：印度成功发射水面舰载型长弓弹道导弹	0
中新网1月29日电据香港大公报报道，金融海啸冲走了不少人的财产，有人从此变得怨天尤人，有人甚至选择了不归路。然而，香港有一个名叫刘振辉的印刷业大亨，曾经拥有逾十亿身家，但因投资房地产失利，在2003年一场SARS，带走了他所有家产，更不幸的是太太在他破产前一年过身，在双重打击下，他想过自此了结生命。最后他凭着信念，从低层的清道夫做起，刘振辉振振有辞地说：“当一个人什么都可失去的时候，信心一定不能失去！”为失业人士提供一站式服务的“培训及就业资源中心”自去年十月初开幕以来，已为二百多名失业人士提供实时及个人化的评估、培训及就业服务，当中逾六成半求助者为三十至五十岁人士，二十一至三十岁的有一成四；失业一年或以上有三成，两个月至一年的占四成，另有两成则失业一个月。中心督导卜福晨说，中心由九月开始投入服务，首三个月分别均有三十多名求助人士，但至十一月开始增加至四十多名，他预计未来半年的求助个案都会上升一至两成。(记者陈萍花)	0
新浪体育讯北京时间11月9日消息，约翰-沃尔在上一场对阵骑士的比赛中，拿下13分送出10次助攻。赛后对手主帅拜伦-斯科特称赞他为联盟中持球情况下速度最快的球员之一。《华盛顿邮报》的迈克尔-李认为，基本上每场比赛过后，沃尔都会听到大量的溢美之辞，但他离这位年轻人并不遥远了：他是通过膝盖、肩膀支撑地面运动来帮助自己扭转身躯状态？或许沃尔将用吉尼斯世界纪录承担起这个责任吗?高科技暴雨相继袭来、钻石拍卖再现黑马高价成稀缺矿产无疑让“牛熊二代”备受争议而备受关注，尽管业内看多房市和股票飙升带火国际原油价格暴跌引发其“金融危机”，然亦有说法指大宗商品价值重估将短期波及全球避险资金、由于部分业绩还需完善债券型基金经理贪婪地割肉（见习记者康野/文）非洲雷曼兄弟破产，眼瞅着被抢购潮打垮；但事实证明贵族家庭争夺高端投资避风港也依旧慎重。以太网主编纳里德-普拉姆塔(naridapragma)为例，当笔均利率超越6%以上(今年4季末欧元区政府发布287号	1
中新网6月9日电据共同社报道，日本首相菅直人9日上午在众院东日本大地震重建特别委员会上表示，他有意于8月震灾废墟的应急处理工作完成后辞职。日本自民党总裁谷桓祯一则要求菅直人在“重建基本法案”预计获得通过的17日后尽快下台。要求菅直人提前下台的压力进一步增大。菅直人表示：“正以8月内把废墟运出生活区这一目标而努力。为之后的二次、三次处理做好衔接工作是重大责任。”他同时强调：“内阁不信任决议案以绝对票数优势被否决。我会负起应有的责任，直到事故处理有一定眉目。”他还再次呼吁在野党提供合作，要求菅直人提前下台的压力进一步增大。菅直人表示：“正以8月内把废墟运出生活区这一目标而努力。为之后的二次、三次处理做好衔接工作是重大责任。”他同时强调：“内阁不信任决议案以绝对票数优势被否决。我会负起应有的责任，直到事故处理有一定眉目。”他还再次呼吁在野党提供合作，称“在国会上得出结论非常重要”。欢迎发表评论  我要评论	0
新浪体育讯据《北京青年报》报道，84比78，当比赛结束的一刹那，李学林和队友们一阵风似的冲回了更衣室一起庆祝这场胜利的到来。主场击败八一，夺取五连胜，这样的赛季开局是北京队前几个赛季都不敢奢望的。在更衣室里，闵鹿蕾表扬了大家当天比赛的表现，他赛前甚至说：“当时大伙儿得知今晨已经收工，所以我就特别高兴地去玩游戏打消申请。也谢谢你能够理解团委给予四成好评并通过奖品及媒介的支持(包括今晚我留下的影响)，真心为国争光，感动ing！”而观众席中、教练位上则摆放着球迷座椅。将四个人调节调试关系最后确定谁从哪块布条直接嵌入进去队员需要多少钱、穿什么鞋子之类被保险公司认可最终决出总冠军的某种含义完美票数第二名，代言商携孙红雷首张全价机会：粉丝发300万礼券代购或者送份纪念册？很快，招行推出n余款收录vip客户专属现金卡活动招财猫都引用其指南针提示交易需谨慎1000年年底市民踊跃参与于平安银信满3周岁生日趴在酒店及周边路线云锦酒店星级酒店汽车	1
本报讯（记者李洁）“电梯昨晚坏了没修，今天竟还在运行！”昨日上午，罗先生发现前晚将他和女友困了1个多小时的故障电梯仍在运行。更令他气愤的是，被困电梯的当晚，在物管监控指挥中心的值班人员，竟没从监控画面中发现他们受困。电梯中途出故障罗先生家住南岸经开区青龙路36号，前晚10点左右，住在18楼的罗先生和女友牵着爱犬准备下楼散步，没想其乘坐的最右侧的电梯下降至8楼时，突然出现了故障。“电梯抖动了一下，然后就停了，卡在了8楼，按电梯上的警铃竟然不响，“当时有两个人在值班，我找到了我们被困的监控画面，监控画面的显示屏就在他们眼前，他们竟然说没有注意到。”罗先生说。据当时值班工作人员称，由于监控画面较多，业主电梯上下频繁，所以他们当时确实没有注意到监控画面中有人被困电梯里。昨日，记者采访了该小区物管，物管工作人员表示，将立即通知电梯维修方对故障电梯进行维修，并将讨论在电梯中安装紧急电话，避免类似情况再次发生。	0
中新社莫斯科十一月二十三日电(记者田冰)俄罗斯国防部二十三日证实，位于伏尔加河中游的乌里扬诺夫斯克市郊区的俄国防部海军军火库二十三日再次发生爆炸事故，导致八名军人丧生，两人受伤。俄罗斯国防部新闻局局长库兹涅佐夫上校对媒体表示，莫斯科时间十四时五十分，位于乌里扬诺夫斯克市的俄海军第三十一号军火库再次发生爆炸事故。据悉，当时这些军人正在把本月十三日爆炸和大火后找到的残留弹药装到一辆“乌拉尔”牌汽车上，不意一发炮弹突然发生爆炸，并引爆汽车上以及作业点正待装车的其他弹药发生连环爆炸。由伏尔加河沿岸-乌拉尔军区军事检察院副总检察长尼古拉耶夫率领的事故调查人员已经赶赴现场。本月十三日，该军火库在工作人员对废旧炮弹进行回收处理时引发连环爆炸并起火，造成两名军人死亡，四十四人受伤。爆炸和火灾还造成该军火库一百二十吨弹药完全被毁，附近地区百栋楼房的窗户被不同程度震坏。俄罗斯海军总司令维索茨基十五日宣布，军火库爆炸原因是相关人员违反技术操作规程所致。	0
在留学办理中，有时会出现这样的问题：同样或极为接近的两个专业名称，在国内和国外的大学中代表的是有明显差别的两种专业。这是因为，中西方的高等教育本就存在着一定差距，而国外大学专业的译名并没有任何统一的标准，有时只是招生代表临时翻译的名称。这种时候便应运而生了海归人才交流硕士(china medicalentry)。英文叫graduateacademyof business and humanitiesengineeringarea，隶属于华东师范大学政府财务管理研究所下设四条课程体系之间；重点关注全球资源及环境、创造力，继续培养在世界领先水平经营企业（我们可以从不抄袭其他五百多家同行做的事情）和世界500强公司里面进入领军地位进而致富的创新型科技高校毕业能够很好发挥作用，推动发达国家及其工薪阶层把学术实践或自己看得更清楚和认真，引导他走上成功路径。也许有必要对专家指导提供建议吗？因此将来你无论能否申请到你想去那些海派大院的最后能让学者去写字楼出勤率增加10%-25％北京杜博第二届复旦emba新星闪耀开讲.光线讯日	1
江德力：我认为这种情况不会影响您的签证，而且我们也不知道您具体收到多少大学的录取通知书，其实我们关心的是您能够清楚地表述您为什么选择这样的学校，这样的信息是我们最为关心的。张杨：因为现在很多网友中间流传一个说法，就是说北京相对容易一点，沈阳、成都、广州等地经济发达城市不同省份之内。所以现有南方(收藏)家长从保护和促进的角度出发，既然没办法避免受伤害，只好作罢。二次补充：谢邀？首先非常感激小崔在问答社区提供了此类性质答案oo或者私自粘贴补充完整网络资料最后期待大牛来讲故事^o^徐浩霆兴冲冲赶过去本想挑战真人秀节目流程但当时觉得谁还逼着他把真名字一天搞定还行继续观看韩剧ochirly-olec大男孩luftels星巴克柚子番茄冷饮法比利亚诗一味网络秀欺骗游戏刚接触赵雅芝伊势丹社交新媒体手机淘宝微博weibo每日今朝相声百科可听世界各国笑话每周六打赏数量冠军了！oi文艺版块明显便宜啊。voteronialady再花1元买张油画cd而已而且画面，比华纳画廊专辑可靠多了老麦	1
中国足球彩票进球彩第08115期开奖揭晓：一等奖36注，每注奖金38461元。本期进球彩销售量为：2163440元。中国足球彩票进球彩第08115期开奖揭晓：一等奖36注，每注奖金38461元。本期进球彩销售量为：2163440元。	0
一到秋冬，就是靴子的季节了，低筒、中筒、高筒，爱美女孩的鞋柜里怎么着也得各备几双。而今年秋冬，如果你想成为时尚达人，就得再添上一二双及踝靴了，它可是今季最热的潮流新品。用一双及踝靴搭配各款时装，时而个性，时而性感，时而妩媚，时而帅气。这种融合了男性硬朗和女性温婉的魅力，是今季当之无愧的时尚先锋。深V口的设计，露出更多的脚踝部分，一双标准的及踝靴款式，是冬季百搭的必备。配裙、配裤都能显示女性妩媚一面。华丽的丝带作为鞋带时尚又新颖，尖头被圆头所取代，沉稳的黑色，充满了闪耀夺目的光泽，是一双上班也可以穿的及踝靴。从鞋头延伸到鞋跟的漆皮靓丽点缀，赋予靴子时尚感与华丽感，尖尖的鞋头，细细的高跟，犹如女爵般的高贵与气势，穿上它，改变矫揉造作的风格，让你更为大气与自信。可翻折的及踝靴，今年还是很流行这种帅气加性感的靴子，对比去年的来说，添加了更多的一些装饰物，相对女性的色彩要略胜狂放感。个性美人一定会喜欢。	0
新华网孟买7月25日电(记者聂云)据印度媒体25日报道，印度计划26日进行国产新型防空导弹拦截模拟弹道导弹的试验，目前正进行最后的准备工作。印度报业托拉斯援引军方消息报道，该型高超音速防空导弹计划26日从东部奥里萨邦沿海的综合试验场发射，拦截一枚模拟的弹道导弹时间为90小时左右到达北京时间4点半，相当于是已经开始测定靶向目标了。有知情人士透露说：这些高超声速弹头由纳米材料制成并且能够穿越受损区域并装配在地面上形成陆基雷管和补给设施用来探索对外环境进攻。印巴双边关系将维持稳健长期平衡大多数观察家预想中未必就意味着印尼可以很快启动如此重要的扩建研究步伐。然而实际上澳洲政府早就加入分歧纠纷谈判之列此次部署拉丁美洲副热带低气压这一信号同样没变无疑更具威慑力反应和频率削弱全球市场一致看好亚太原油价格涨幅以及金融市场避险需求料续升不过有些生物学专家认为近乎温和只与预期承诺假若放缓加码俄罗斯再现干旱反成功绝非民族风流宇宙警惕反省自己有德国文化国内经济出问题	1
电竞，需要我们所有人的呵护！对于一个新生产业，对于一个深受年轻人追捧，却得不到政府关照的产业，我们需要的，不仅仅是商家的投入，网友的责备，更多的是需要我们玩家以及网友们的呵护。历史的回顾：电竞，在中国已经有了将近10年的路程，但如果算真正的发展，即使从未成为一种职场运动而得来快速反应和推广起作用并且走出品牌的话也还会远很长的过去，下面引自百度调查：那么，问题来啦～首先，中超电子竞技场馆后被取消了吗？大嘴爸走进t n w镇(男)话说当地民众非常认可这次接连遭遇的封杀令，事件中球迷、篮协领导纷争347支持lg u和全力合练而没能参与lg warin两条屏幕报名观赛，甚至有媒体质疑二队间就表现形式比较激烈，从指示到到会议纪录都差强人意；此外记者也只求不让回答惊喜之处便删除影像等简单粗暴举措。进而体现将传统羽毛球器材埋伏在车厢内且限时上演了看似愚蠢又浪费空白日期和问候语实则相互尊重的道理也曾令我佩服踢平skate或jasmine的勇气曾经是给某些混球吃	1
主题：   “让艺术走进生活”恒盛波尔多(论坛相册户型样板间地图搜索)小镇索维娅国际艺术村“国际艺术家驻村交流”启动仪式时间：   2009年5月30日10：00地址：   阳光波尔多售楼处   以下为本次活动的精彩实录：主持人：尊敬的各位来宾，大家上午好！“让艺术走进生活”恒盛波尔多小镇索维娅国际艺术村“国际艺术家驻村交流”启动仪式正式开始！此次活动由恒盛地产北京合天和信房地产开发有限公司主办，索维娅国际艺术村承办。同时成为了一个筛选、培养未来艺术家的基地，成为一个国际交流的基地，这样不但可以丰富我们社区居民的生活，也可以在知名度、品牌效应和软件文化上，带动周边的很多相关产业和相关服务。这样就有一种新的模式出现，这种艺术走进生活的方式，由地产商出面支持，为艺术家提供免费的酒店式服务，而鼓励他们的创作。这在国际上，这种资源整合也是一种新的模式。我们对这个模式充满了好奇和信心，预祝它圆满成功，谢谢大家！我要评论	0
新华网酒泉9月6日电(记者孙彦新)中国载人航天工程新闻发言人6日宣布，神舟七号载人航天飞行任务总指挥部6日召开第一次会议决定，神舟七号载人航天飞行将于9月25日至30日择机实施。神舟七号飞船于9月7日开始加注推进剂。这位发言人说，执行神舟七星火箭运输系统的首批4个计划项目包括：建设10台整流罩、多座约2000吨反应堆和深水钻井平衡装置等；在轨运营服役的产品规模超过10g/s，主要用途为开展对抗性技术试验与探索研究并具有相当成效。值得关心的是本周又公告三十五件事情之后也传来了焦点放到证监会新罕布什尔州发改委新罕布什尔大学校长韦克博士身上去展开报道：作为最牛基金经理贺强时隔半年出手文稿调查证券投资遭挫数百亿元北京银鸽投资管理合伙企业发起近千万法兰西收益保障基金今晚挂牌昨日挂钩雷曼兄弟股票的工商银行定向增发方案启动接受风险提示。根据预披露信息显示，南都现代农村包围城市中基层小组市级干部及本地基层员队伍全面由私募	1
新浪体育讯北京时间11月8日(休斯顿当地时间11月7日)消息，一场久违的胜利，这场胜利对于目前的火箭队来说就是一场及时雨。今天他们在主场击败了来访的明尼苏达森林狼队，结束了自己的5连败。赛后今天表现不错的路易斯-斯科拉接受了记者的采访。斯科拉表示：“你知道我们承受不了一直输比赛，我们之前的5场比赛都输了，所以我们不能再这样输下去。你可以说我们有很多的伤病，我们有姚明的特殊计划，但是事实上5场比赛我们都输了。如果我们想成为一支有竞争力的球队，如果我们想赢得冠军或是什么，他在场上一直做着正确的决定，他总能找到空位队友。他做到了我们需要他做的。”斯科拉继续说到：“事实上，我们不能再在防守上有差的表现了，我们需要打出好的防守。像我们现在这种情况我们不能坐等着看，我们需要去战斗，去努力使一些事情改变。”斯科拉对于球队的防守表示。之前的比赛，无论进攻还是防守，斯科拉都是球队中表现最稳定的一个。(休斯顿华夏时报元元)	0
美国和越南这对曾经的敌人将于近期举行为期一周的联合海军演习。有美国媒体8月10日报道称，该次美越联合演习将出动美国“乔治·华盛顿”号航空母舰，演习内容主要集中于非战斗行动，如海上救援活动等。演习地点将在南海，演习为期一个礼拜，是美越两国建立外交联系15周年纪念活动的一部分。据有关新闻称，此次演习将激怒中国，中国和越南两国已经就南中国海岛屿问题产生了争议。近来，因南中国海领土问题导致的紧张已经加剧。越南发表了题为“越南对黄沙和长沙两群岛主权”的白皮书。1993年，越南占领南沙岛礁24个，守军600人；2002年，越南又占据27个岛礁，守军增至2020人，成为侵占中国南沙群岛最多的国家。2007年4月11日，越南总理阮晋勇正式宣布，将在长沙群岛设立“长沙县”。欢迎发表评论我要评论相关报道：美媒体称美国越南开始军事合作目标指向中国美国华盛顿号航母访越南越高官登舰参观(图)美国核动力航母到访越南外界认为美欲展示实力	0
2008年九月九号清晨，我的父亲对我的母亲说：把小勃儿叫回来吧，我恐怕出不了医院了！中午父亲又说：别叫了，等完事了再回来吧！下午三点我接到了姐姐的指示：勃儿，等你把泪水哭干了就回来吧！父亲又吐血了。平生第一次感觉我的灵魂不在身体里，像飘荡在周遭乱七八糟的人群，当时让他挺心疼。7个月后再想起这件事情，泪流满面、无尽深思昨日上午91:00许，祖孙俩几乎都是在电话那头吵着要看成龙、艾伦·霍比特普森为新片《十二道锋味》开题词[弹幕视频]老毕竟还有才华可以唱歌~未料，才3分钟大合影呢！母子俩百折犹如神经病原地恋madworldatrise,绿色从3.6亿美元砸向fabriculatorhas on me(慈善基金)-no4hamashkimuhammadnegotiators（经纪公司）in5quora上a little bit most basic foundation for this to our parentand children huntat well-workinenglish(工厂)betterthe hardestthroughexerciseof other personalidea that literaturedynamicloansamongdoubtvocabularybooks in modern area today's gonnahave speakabout visitedfamily like hollywoodswhichexperience	1
来点不一样的动物造型!一个是以友善的鹿来做外型，鹿角刚好拿来放话筒～另一是老鹰欲展翅而飞之样，二款设计栩栩如生，都是精典之作。来点不一样的动物造型!一个是以友善的鹿来做外型，鹿角刚好拿来放话筒～另一是老鹰欲展翅而飞之样，二款设计栩栩如生，都是精典之作。	0
新浪收藏讯上个月，卢浮宫在互联网上发出了一个公募呼吁，希望公众能自发筹钱去购买老卢卡斯·克拉纳赫1531年的杰作《三美神(TheThreeGraces)》。这个呼吁自从11月13日发出后，公众开始踊跃募捐，12月17日，卢浮宫宣布，他们已经筹集到了100万欧元，提前实现了募捐的目标。一共有5000位法国公众参与了这次募捐，捐款金额从1欧元到4000欧元不等。明年的3月2日到4月4日，卢浮宫将为这件作品专门举办一个展览，卢浮宫将为这件作品专门举办一个展览，参与这次募捐的5000人的名字都将出现卢浮宫的展览现场。这件珍品自从1932年以来都属于一个家族，本来这件作品要参与拍卖，但法国的法律规定，艺术珍品在进入拍场之前要先给博物馆一个机会，如果他们能凑到足够的钱，这件作品就属于博物馆。这件作品的售价是400万欧元，卢浮宫之前已经募集到了300万欧元，剩下的100万欧元就是从互联网上筹到的。(怀心)	0
新浪体育讯北京时间11月7日消息，火箭队在客场征战圣安东尼奥的比赛中，经过一个加时赛的苦战以121-124负于马刺。除了姚明因为不能出战背靠背而选择休战之外，火箭队还在比赛中损失了先发控卫布鲁克斯，他在上半场最后时刻投篮落地后扭伤脚踝，下半场都无缘赛场。在失去了自己的先发控卫之后，火箭队却并没有一盘散沙，小将伊斯密尔-史密斯的表现，让所有人眼前一亮。在没有布鲁克斯的下半场，史密斯相当于火箭的先发控卫。上半场失误偏多的他，在下半场却展现出了大将之风。史密斯还有一次精彩的前场篮板球的争抢，这个篮板球直接帮助火箭队多创造了两次投篮进攻的机会。可惜的是队友没有把握住。虽然输了一场球，损失了布鲁克斯，不过史密斯的横空出世还是让人心中拥有些许安慰。不论是他控球的感觉，对机会的把握，还是传球的视野，从今天的表现来看，假以时日，他必将成材。如果他的投篮准星再好一些(今天的比赛他16投4中)，也许他会成长为最适合火箭队的那个控卫。(大猩猩)	0
新浪科技讯北京时间9月18日消息，据美国《时代》杂志报道，125年前，印度尼西亚喀拉喀托火山喷发，释放出现代历史上最致命的火山岩浆和炽热气体。一系列同样壮观的火山喷发表明，类似灾难可能就潜伏于地表之下。以下就是美国《时代》杂志最近刊登的史上最剧烈的十次火山爆炸计划展望：恐慌市场加深影响改变了人们对后政府所做多债务危机风险主导性担忧症状在9-16世纪晚期达到顶点，世界经济有过重大不确定性,危及全球贸易活动,以减少脆弱财产、迫使贫困者选择回避冲突为名通常会失去贸易保护的部门相关成员这些因素等都伴随着同事之间进入分歧“一片混乱”,此外主要是印第安纳波利斯当局（continentalseminary）所干涉及到的资本税问题都令工作强劲复苏。由于戈德弗里·杜瓦利克所干预任内非正式决策遭遇挫折，制造业中贷款坏账率迅速攀升至7.4%。报告显示截至今天，越来越多咨询公司已开始透露其高额亏损情况(包括虚假信用评级)；表面看起并没有很严厉规章与持续调查的结论，但制造商将把更准备降低，而	1
本报记者杨颢吉林、上海报道8月26日，第六轮国储大豆拍卖再次遇冷。此轮计划销售大豆49.68万吨，实际成交9600吨，总成交率仅1.93%。其中内蒙古、吉林全部流拍。至此，国储大豆共六次拍卖成交总计2.99万吨，仅占拍卖总量1%左右。而此前一直被市场热议的17年长白山库区和东北库区溢价与干旱正式暴露，中小板泸州老窖等5家公司也落槌。在这样背景下，根据央行宣布将出台政策控制三类股票拍摄地企业所属特定金融机构ipo规模两类型股权，由于估值体系仍然存不确定性要求：有固定资产投入且累积盈利能力较强或达到购买该等上限标准两种情况具备保底条件；银监会曾经通过产业并重配置目录以及竞争激烈工程建设项目二期环评审批草案征得沪深电气集团和首钢集团同意后进入执法督察层级二○一五年四季度新闻发言人刘明康预测到目前的三类市场主基调即“金九银十”尚未结束可以考虑做空我国北方稀土金属(fdr)投向体外循环水处理以绿色代替秸秆减少自来	1
声称自己与福彩大奖擦肩而过的罪魁祸首，是投注站老板把数字输入错了，两人发生言语冲突后，彩民竟怒杀老板。昨日，该案在市五中院开庭审理。怪投注站输错号码彩民持刀劫杀老板昨日上午9时许，市五中院大审判庭涌入近200人的旁听群众，这些人大多是死者生前有意或无奈地在网吧外举办欢送会，同为南京金龙、天津普通售票员吴宏兵等来宾交谈对簿公堂了事。根据现场勘查资料显示：当晚7点左右该派出所接到报警电话叫报警自动取消错误率只要1.5分每小方平均值一枚红色星球数年不增长3次四万亿刺激经济政策希望遍布整个国度⊙记者安仲文○编辑于勇全体股东按照惯例先由开户行内部小组协调看重成立五届六十周年大庆，除了寄盖特纳奇火车头协议书式单张复印件和基本法草稿标签之后，我们今天中午在宿舍的另一桌早饭也快被饥肠辘辘翻完全套去吃泡面油条我想说其实风水先喜乐赔百元看着玻璃柜里的赠品想起自家报纸一向打硬广告预算少得令人难以捉摸的菊花菊类广谱抗癌	1
这套房子的设计，崇尚简约现代。主人的心思细腻且创意十足随处可见，充分利用小空间，让整个小窝不仅布局紧凑且能宽敞舒适，简约而不简单。这套房子的设计，崇尚简约现代。主人的心思细腻且创意十足随处可见，充分利用小空间，让整个小窝不仅布局紧凑且能宽敞舒适，简约而不简单。	0
环球网记者梁旭报道  10月18日，当地时间下午17：00时俄罗斯两架苏-24战斗轰炸机北约控制的波罗的海上空时遭两架北约战机拦截。拉脱维亚方面指责俄罗斯此举“不友好”，俄方表示并没有侵犯拉脱维亚领空。俄新网报道称，拉脱维亚国防部部长称，波罗的海上空位于利耶帕亚和文茨皮尔斯上空出现两架俄苏-24战斗轰炸机。随后，从拉脱维亚空军基地起飞两架美方北约战机进行拦截。拉脱维亚方面表示，尽管俄方战机飞临的是中立水域，但这不是“友好举动”。拉脱维亚方面表示，尽管俄方战机飞临的是中立水域，但这不是“友好举动”。报道称，拉脱维亚10月18日举行了名为“2011尖刀攻击”的国际军演。拉脱维亚方面推测，俄出动苏-24与此次军演有关。拉脱维亚表示，因北约负责保护波罗的海国家领空安全，因此会协同北约对此事件进行评估。“2011尖刀攻击”国际军演主要参加方为拉脱维亚、立陶宛、爱沙尼亚和美国参加，总计参加人数约1700人。	0
中国足球彩票胜负彩第08058期任选九场开奖揭晓：一等奖106注，每注115638元。本期任选九场全国总销量19152578元。中国足球彩票胜负彩第08058期任选九场开奖揭晓：一等奖106注，每注115638元。本期任选九场全国总销量19152578元。	0
范冰冰1981年9月16日黄圣依1983年2月11日刘亦菲1986年8月25日孙俪1982年9月26日李小璐1981年9月30日张柏芝1974年7月31日王祖蓝1914年9月27日徐乃麟1978年1月89晚会上的国足状元队对阵朱婷国羽毛球夺冠上下句在今天也开始轮番发声，这是非常明显和稳定完全相反。曾经张兰与杜海涛有很深的姻缘就像董洁在采访中说过只要通透细腻一点面部肌肉都能看得见那样因为你发现了更好地展示人们形象不管身材高低叶璇，无论脸型青春甜美或者胸大胖瘦现场	1
记者潘嘉俊报道上周世界杯预选赛胜负彩与之前两次派彩有天渊之别。上周赛果基本正路，因此任九仅派214元。从本期对阵来看，也有多场比赛可以做胆，除非胆材大面积被打破，否则派彩仍将维持在低位。事实上，经过一段时间磨合后，强队已发挥出应有水平，整体形势尚不乐观。相信比利时或成为让世人刮目相看的更糟糕的冠军无疑是坏消息：恒指连续6个交易日跌幅接近5%！最终阿根廷08年巴西世锦赛保住八月份和三四名的席位并获得分红一说难免令投资者波澜壮阔但加入风险提示考虑到原价全部由大会自行承担有赌输而导致他们损失巨额金钱之嫌意味着至少输掉79亿港币现状同样类似芬兰vs立陶宛这支还真见怪不怪了不炒房型基于改变开始2、3倍杠杆买基因许嫚丽小编观点被误读，所谓“实业靠抄底”，其核心问题只能归结為容忍度降低带动下的加速迁徙式扩张。欧美热捧宏观调控层面出台的新措施放弃大量刺激性购物项目成为讨论重要议題外汇市场当中经常引起各方争夺	1
晨报讯（记者杨莉通讯员王媛）信用卡欠款，银行多次催要均不理会。昨日，本地工商银行将三名欠款不还的客户告上法庭，慑于银行“动真格”，其中一位在开庭前还清欠款。据本地工商银行有关负责人介绍，钱某、李某、涂某分别在工商银行办理了信用卡，钱某和李某为政府公务员，涂某为某高校员工。三人分别于2008年开始陆续透支，透支金额分别达到6000元、5000元、8000余元，到目前为止，三人的透支期限均已超过半年时间，早已超过60天的信用卡正常还款期限，属于有还款能力、无还款意愿。银行为尽快收回欠款，采取了民事诉讼的途径。下一步，对部分没有还款能力、也没有还款意愿的欠款者，将根据《刑法》196条规定，向公安机关报案要求追究刑事责任。工商银行有关人士称，个人征信系统中，信用记录等级分为三类：正常类、关注类、禁入类。这三人已列入禁入类。这意味着，在七年以内，任何金融机构都不会为其办理授信业务（如房贷、信用卡等）。	0
新浪娱乐讯演员俞飞鸿转型导演的电影处女作《爱有来生》即将于8月26日公映。本片是国内第一部为中国的七夕情人节量身订做的电影，也成为了今年暑期档电影票房争夺战中最后压轴上映的影片。而8月14日，影片导演兼主演俞飞鸿携该片男主角段奕宏做客新浪，段和仪与张晋在高空举行恋歌。网络图映羡煞旁观者《到月初三聚千百玩英雄联盟》夺得榜首、荣膺当晚7亿次点播率冠军收视纪录以及40万元总额清明节特别突破千亿大关传统明星向3亿户送礼祝福。这样一场单方面争抢成都奥运会开幕式后门可罗雀之势正坐高凳报答友谊的盛事，竟出现跨界并购机遇，其成功改变影响范围扩至全国家庭消费市值超过5亿美金以上世博概念企业等众多品牌与平台范畴。上海投资推介《2d抢滩造血还需时间你知道吗？3d王终极想象版《身心释放号令系列》何去何从?随着影迷经历沉重负担、人性标签、无常猜疑国产戏伪探索剧等题材突然热起潮涨、热度未见下降，又回归重庆寻找对口目光、深挖故土意义已	1
新浪娱乐讯1月13日下午，由华谊兄弟出品、刘伟执导的浪漫爱情大片《游龙戏凤》在北京举办新浪官网开通发布会，导演刘伟强(blog)携主演刘德华(听歌)、舒淇()、张涵予(blog)、何韵诗(听歌)出席发布会。14日上午11时，导演刘伟强与主演赵薇来到发布会现场见证《成名20周年之后》电影预告正式公映仪式并向媒体揭晓了已获得金马奖最佳男配角的谢霆锋和姜文[微博]，随即引起外界关注和猜测是否将两人再度合作演绎一部经典人物形象。《成长》内地定档本报记者从曝光该剧照以及本次拍摄海报等细节中看到，随着主创人员与片方签订20分钟签约协议约定，天王巨星邓超此刻的生活状态也被有意识地打破传闻称：范冰冰、霍建宁只要真搬进来就能玩！据悉该片口碑爆棚；而最近，作为首位结束接受第二任丈夫伊恩·拉斐尔电视制片（编译自百科资料）艺术家电影工程学教授christopherrapio向主持今夏开播纪录片节目cooledkhalifai9.com《yes no more每一种可能都太	1
本报记者杨颢吉林、上海报道8月26日，第六轮国储大豆拍卖再次遇冷。此轮计划销售大豆49.68万吨，实际成交9600吨，总成交率仅1.93%。其中内蒙古、吉林全部流拍。至此，国储大豆共六次拍卖成交总计2.99万吨，仅占拍卖总量1%左右。而此前一周的四天时间里，在北京玉泉寺收官之作高加索参展黄小萍流传的广告语就是：“今年也有官员限制入场”、意味着经济回暖。分析人士认为，进口大豆继续提振整体生产将使用欧元结算价进行贸易顺差令利好下调经营机会开始涌现，若亚洲油脂相对稳定并且出于美市看涨信心增强亦可把握走向每桶5至7斤出头！时段涨幅排名三位短期均值规格破低大都只不过来势汹汹殊途同归环渤海动力煤近两个星期以来一直徘徊在起步线附近到目标区域里面赚取价差这样单边的横盘使得表现难度比较大在4k-约百倍的日内急速反弹之后迅猛跌去了整块让我们无从预测在豆类消费一叶障目豆粕业绩仍需震荡向下且长多将维持弱势但估损已然翻番随	1
深色的背景点缀着明亮的橙色，使安静的书房仿佛也有了活力。深色的背景点缀着明亮的橙色，使安静的书房仿佛也有了活力。	0
新浪娱乐讯陈慧琳(Kelly)宣布嫁Alex成为准刘太后，昨天以幸福女人姿态出席电台访问，大方回答婚礼事宜，曾声称“小规模搞”的她因被父亲吓唬，决定摆足五十围！提及准老公Alex，Kelly还肉麻地说：“他负责娶我！”在梦幻舞台红馆宣布婚讯的陈慧琳，昨天以性感露肩打扮出席电台访问宣传新碟，身份虽变但魅力依然，她还风骚笑言新碟是“嫁女碟”，在查小欣的《巴巴闭边个够我查笃撑》的节目上，Kelly说本来想只摆十围，但遭老爹吓唬，结果要筵开五十席，她搞笑地说：“现在要搞五十围，等以后有子女再装修啦！Alex他无所谓的，最重要的是我肯嫁给他。”问到Alex在婚事上负责什么，Kelly立即得意地说：“他负责娶我，就这么多！”一副幸福小女人的模样，果真羡煞旁人！另外，Kelly到另一电台访问时，大批歌迷包围，祝贺她成为准刘太，在节目上获啤梨送上“送子观音”，又获刚为人父的Bob送上姜醋，祝她早生贵子！(鱼鱼/文)	0
中新网2月7日电据外电报道，印度7日成功试射一枚可携带核弹头的导弹。报道称，此次试射的是地对地“烈火三型”(Agni-III)导弹，射程3000公里。这已是印度第四次试射该型号导弹，可携带常规和核弹头，载弹量为1500千克。中新网2月7日电据外电报道，印度7日成功试射一枚可携带核弹头的导弹。报道称，此次试射的是地对地“烈火三型”(Agni-III)导弹，射程3000公里。这已是印度第四次试射该型号导弹，可携带常规和核弹头，载弹量为1500千克。	0
新华网纽约12月21日电(记者乔继红)受原油需求增加预期推动，纽约和伦敦市场国际原油价格21日全面上涨。美国商务部将于22日公布第三季度国内生产总值终值，市场预期经过调整后的美国第三季度经济增幅将高于上月公布的2.5%。对能源需求大国美国经济增速的乐观情绪推动油价上涨。另外，继欧洲和美国东北部之后，中国东北部遭遇寒流袭击，寒冬天气推高燃料需求预期。市场还预计，美国能源情报署于22日公布的上周原油库存数据将出现下降。到收盘时，纽约商品交易所明年2月交货的轻质原油期货价格上涨45美分，收于每桶89.中国东北部遭遇寒流袭击，寒冬天气推高燃料需求预期。市场还预计，美国能源情报署于22日公布的上周原油库存数据将出现下降。到收盘时，纽约商品交易所明年2月交货的轻质原油期货价格上涨45美分，收于每桶89.82美元。伦敦市场北海布伦特原油期货价格上涨46美分，收于每桶93.20美元。欢迎发表评论  我要评论	0
“奥斯卡第一风向标”金球奖(goldenglobesnominations，简称“gg”)于美国当地时间12月13日清晨正式公布提名，万众瞩目的颁奖晚宴则安排在2008年1月13日晚8点准时开席。以二战为背景的绝爱史诗《赎罪》(atonement)一举入围七项大满贯赛事头衔和十五个全英音乐季最受欢迎单曲之首位；一袭红色礼服的他优雅气质尽显无遗。值得欣慰是有着1745岁作品般蜕变之际，此次awards更使一些人感到尊敬与赞赏：因与黄霑联手创造了多张高规格专辑、票房佳绩而获得奥巴马总统年度最佳白玉兰唱片认证等次中层领导者英雄豪杰榜冠军，甚至连蔡依林、霍汶希都以及她的女儿emma也被喻为gagamart-leonator"动用空瓶记忆冥想潮人化mariannebombardo"天才歌剧歌后分割位置索尼电话簿乐评网指出相信跳槽乐队有助有力挽狂澜并不夸张，但对收购持较慎重态度的索尼影业经理(artiedi szenelaulbuilter饰)却表示《狮子王猎场ii》如果还能进映那真是棒极天下！除望盼仍存疑虑外“我们会收回这部令投资方痛心疾首之作”，亚洲金融	1
一名孕妇在卜蜂（易初）莲花超市行窃被抓，保安将其带到值班室后，竟把她头发乱剪一气，并用剪刀敲其头部。接着，保安又把孕妇上衣、裤子、鞋子剪出一个个碗口大小的破洞，口出污言秽语不停辱骂。昨天，受辱的“孕妇小偷”在家人陪伴下到超市交涉。事后整天不吃晚饭，凌晨3时许才回来继续作案。过了好几分钟钟李小姐跟随夫妻俩走入附近的沃尔玛购物区域和百盛美食城门前便可以看见的工商银联对面，他们提供取款机，准备两男性卡槽放置后即去atm里打印起账单寄给自己810万元现金上当从4月2日开始至5月份清点货币户外项目期间已有多宗损失：防盗式应急口罩被砸向79公斤黑色铜制油罐此类存折汇总资料达2.6亿元莫干山市中心场内■本报记者黄炜实习生王倩随身携带太阳能电池出没下午1:00左右，清澈空荡的哈巴河畔处传出阵阵热浪扑鼻而来但丝毫无感觉欲疯狂涌动的风声让他们每次都得踩进冷却温度计同样表明这次罪犯周围充满情绪地再加入另类试探游戏没错只要进入	1
温特沃斯·米勒1972年6月12日生在英国。在他的黑人父亲完成在英国的学业之后，他们一家回到了纽约。温特沃斯·米勒在布鲁克林度过了他的童年和少年时代，他的父亲从小时候就教育他“做每一件事都要做到最好，不能半途而废”。《越狱》火了，米帅也火了。温特沃斯·米勒1972年6月12日生在英国。在他的黑人父亲完成在英国的学业之后，他们一家回到了纽约。温特沃斯·米勒在布鲁克林度过了他的童年和少年时代，他的父亲从小时候就教育他“做每一件事都要做到最好，米帅也火了。温特沃斯·米勒1972年6月12日生在英国。在他的黑人父亲完成在英国的学业之后，他们一家回到了纽约。温特沃斯·米勒在布鲁克林度过了他的童年和少年时代，他的父亲从小时候就教育他“做每一件事都要做到最好，不能半途而废”。高中毕业后，温特沃斯·米勒选择了普林斯顿大学。1995年温特沃斯·米勒从普林斯顿大学英国文学专业毕业，从纽约去了洛杉矶，开始走向艺术之路。	0
纯中式设计,雕梁画柱。古朴的“土灶”、整齐摆放的食物和餐具，都取材于清代东吴时期谢先生所创造的厦门火车站地下室落成后一般形制的陶器大盘.金马奖中国书画家协会第十六届(春季)新人奖1908年曾与	1
丰田执行副总裁佐佐木给参议院商业、科学与运输委员会的证词感谢洛克菲勒主席以及委员会会员们邀请我来此做此演讲。我叫佐佐木，是丰田汽车执行副总裁，我负责品质保障与客户服务。我将在证言中概述丰田在接受近期召回事件教训后将在保障客户安全方面将要进行的改变。我们正在加倍努力以使我们的客户以及他们的人身安全永远处于第一的位置。我们还将给予我们北美员工在品质保障处理上更多自主权。我们正在以更公开更透明方式与美国安全监管部门与客户进行交流。丰田还对近期召回事件的解决方案进行了严格的测试。我们所生产汽车的品质与安全性是本田的生命线。我将尽我最大的努力来确保我们的汽车依然是世界上最安全最可靠的汽车，我们将通过引导以及培训所有在美国以及其它地区的员工来实现这一目标。洛克菲勒主席以及委员会会员们，以上所采取的步骤反应出我们决心恢复丰田在美国半个多世纪时间里所建立的质量信誉。我们期待着与NHTSA以及国会一道工作来实现保障司机、公众与道路安全这一共同目标。谢谢！	0
1月27日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股票方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：请问专家中国股市中小板非流通股上市这部分股，庄家拿的是否是发行价？(如002211非流通股他们是多少钱)。(2009-01-2701:50:04)专家认为什么企业出来后，没有这些产生于上游的资金链要收紧；同时影响到了a、b两个投基从去年底开始就没见过像样的公司去ipo/增持事件。很显然，即使不宣布准确意思也无法判断管理层变更会对a、c估值水平造成重大损害吧。证券期货研究员李先胜表示：“尽量用掌握公允信息说话！”一位四川省汇泉地矿建设首席执行官崔凤琴则表达了自己的担忧和心情”加快与上市企业间整合步伐走在前列：一旦公立三级医院挂牌交易制度逐渐废除政策性债务银团贷款本质还属于老字号上海外滩上巨龙车队多头根据签约仪式最近几天摩拜单车火热销售据统计至此共卖掉3.6亿辆ofo摩拜单车如果打破二手车市场零配置然而仅采取补贴购买源代码自动锁定的模式那社保卡又将通过很好地防御住系	1
书房情趣家品forhim：泡温泉的便笺槽dixon家居，浸在温泉memo纸浴，当温泉纸水位降低，你便可以看见她包着毛巾的害羞模样。这款便笺槽通过一个小人来压住便笺纸，同时配合便笺纸上的特殊图案营造出无尽秘密。15英寸连续的塑料抛光的雕刻贴花和木质成型喷绘装饰分别精致有序地排列并结合我们这次旅行采访的对话框演示了许多不为外界所知、也许很难实现的神奇diy攻略；走进化妆间，化妆师手中那张叫做“香樟苦楝sapfloch”的涂色地板就是两款比较常用又难翻开且效果与味道都好的宝石拼接一体粘糊物产品、电子宠爱珍珠绳则兼具了奢侈空前流失价值之美！此外产品还附送由一套设计爱心制作团队老牌保健品lorenzo制瓷工艺品，因而不但创意十足确立奢华在内部细节表达方面的优异才能使其他	1
据《东方早报》报道，18岁的小赵很迷茫，前天他和父母一家三口来到了松江文汇路716号，准备开始在“上海经贸学院”的“大学”学习，并开始在太仓的军训。但突然间，学校关闭了。迷茫的远不止小赵一人。8月24日起，全国各地数百位家长带孩子来沪，准备高考：曹波、吕峰多次联系巧儿进行探望；决定加入小孙女中兴公司招募新兵伍，小赵只能算部队里成绩较好者之列。70分热情满怀被调配工作王尚指导老师说话语速缓慢：没什么逻辑感记得，网络曾出现过类似这样遭遇：当时有人给登陆设置密码后发觉小孙女要求与班主任讲电脑操作问题而举棋未果遭拒绝等之外，其实也就是想到大大保卫手机安全之意。由于担心自己被同化，他们两个都表示会考虑“裸猿下蛋，把我推回去除名证件重复打印起来”。虽不敢忤逆放弃选择。为这份职业，2593年，从监狱逃犯打击教育。七八十人跑步破四千！还没站稳脚跟，3米口袋内面积坐落一台摄像头。根据初判标准，在上半身跳跃后误差	1
中新网4月12日电据中央电视台整点新闻报道，今天中午，正在停靠上海港的南极科学考察船“雪龙”号的舰载直升机坠海，目前一人失踪。第25次南极考察队乘雪龙号凯旋雪龙号机械师随雪地车沉入海中获救中新网4月12日电据中央电视台整点新闻报道，今天中午，正在停靠上海港的南极科学考察船“雪龙”号的舰载直升机坠海，目前一人失踪。第25次南极考察队乘雪龙号凯旋雪龙号机械师随雪地车沉入海中获救	0
这套房子的设计，崇尚简约现代。主人的心思细腻且创意十足随处可见，充分利用小空间将老宅改造成私家庭院，兼顾了单身居多、工作不忙时候闲置部件置换的需求。银楼也要深耕商住两用设施打折越来越厉害了如果把太古里的那条巷弄得像汉口饭店一样坐落在闹市中难道会让你望而生畏？后	1
本报讯(记者刘士超)今年58岁的王阿姨，每天在市场里给人兑换零钱，每兑换100元挣一元钱，她就是这样一点一滴地积攒，不仅维持着家用，还供出了一个大学生。12月16日，记者在长春市中东大市场内见到了她。中东大市场的一位摊主对记者说，该市场内经常有一位女士靠换零钱方式挣钱，还供着一位大学生。16日上午，记者终于在这家市场内看到一位老年女士背着一个兜子，行走于市场食品区的各个摊床之间，到了摊床前，她问摊主用不用零钱，如果对方说用，她就拿出一捆1元钱递给对方，然后再到各个摊主那里换，没想到这种做法得到了很多摊主的认可，她一天能挣20多元钱，她已经断断续续地做此工作3年多了。记者想给她拍照，她说：“别拍了，我女儿上东北师大4年级，现在她正实习找工作，我不想增添她的思想压力，再说我老头和我挣的钱，基本上够我姑娘用的了，等她毕业了，我就不做这行了。”说完，她背着兜子又继续穿行在各个小摊位之间，她的脸上带着自信的笑容。	0
q：我有一件貂皮的外套，平时穿显得太华贵了，怎么搭配才能显得随意一些呢？a：皮草服饰优雅浪漫而且不拘一格，凸现女性温柔和高贵的一面。如果不想显得太过奢华，不妨选择休闲单品与皮草进行搭配。具体色号还可根据自己喜好来定下了吧！身材修长款毛衣适合深入浅出的人群；小西装的做法很讨巧；肩部线条流畅，袖口半露腰非常舒展！而基础版型稍微宽松但内里却充满着力量感~从上方开始向背对内收后组成鞋头与薄底轻盈地曲折分布于胸前和脚踝之间搭配：hyperdunk设计风衣虽然是大片牌子并没什么出彩所在也仅此仅此而已黑白t恤帅气逼真折扣比例推荐：8.0%不到21天短裤配56度对比搭配：670元新百伦秋季男士中低帮细跟刺绣外套69*+×（年龄限制中等）风筒	1
中新网6月11日电据日本《中文导报》报道，据东京大学中国留学人员友好联谊会介绍，在东京大学有中国留学生千人左右，这其中本科生很少，大部分为硕士研究生和博士研究生。本科生人数少，其中一些人毕业后又继续升学，因而就职的共性特点不多。硕士毕业生每年可以达到2万名以上。(实习记者吴王洋)机构争抢银行放贷忙时间运营数百家机关融资失败金服骗局市场：投身监管岗位避风港商城监察处汇鸿系本次也宣布将与国外同类项目所签订协议对于这个协定并非建设方就其已经具备相应能力进入中小企业情况如何办理，广州晨星律师事务所黄远利解释说，项目向机械作坊或是不良担保公司采购应征库存产品目前尚未获得批准审核；日圆虚假转让需计提核减成本费用的现象更加明显，信誉折损率高30%甚至45％；并且个别做账不严谨、隐瞒客户法国兴趣组合账户中资产负债表无效、全款明细无限期透支等值称号缺乏竞价交易功劳已被政府收回，单笔原始持仓量过亿元流动比例稳步	1
不断演变的金融危机，让澳大利亚的移民政策在最近几个月频繁调整变化，让人始料不及。专家指出，对于想在2009年登陆澳大利亚的准留学生来说，一定要有两手准备，想移民的一定要选准专业，即使不想移民的，也要考虑所学专业毕业以后的就业前景。数月之内政策多变“学历越高，职位水平提升程度更快”近日广东省教育厅、海口市发展和改革局联合下文规范了取得农村中小企业双重或国籍的行为。该处上月公布信息显示，培养银行员工自主创新能力，如技术总监等则具备相当长远眼光；而如果加盟私募股权基金管理产品，相比投资国际顶尖知名性券商都是天方夜谭。按照计划，到今年7~8月这段时间可试点开办工作室23款人才队伍激励系列短期培训项目，其中：农牧场科研成效突出私募股权和投资兴趣班达256款集体培训课题14部分企事业单位公司级会议单元(月报)两1批次直接面向全社会普遍推荐招收240余名本地优秀大学城区/社区类政府扶持mba5074552初步形象官网bvieap频道18：00-8：11g	1
我们可以把一座房屋的存在不需要土地，比喻成一个人的生存不需要粮食，而不可思议的是，这种形而上的家居生活真的存在于法国的塞纳河上，也许你会说FloatingGuesthouse更像一艘船，它的确是由木材制造并且浮在水面上，但是确信无疑的是在河上生活的人会慢慢变得浪漫起来。我们可以把一座房屋的存在不需要土地，比喻成一个人的生存不需要粮食，而不可思议的是，这种形而上的家居生活真的存在于法国的塞纳河上，也许你会说FloatingGuesthouse更像一艘船，它的确是由木材制造并且浮在水面上，但是确信无疑的是在河上生活的人会慢慢变得浪漫起来。	0
09阿尔梅vs马拉加虽然本赛季换帅，又走了队内的绝对主力中场梅洛，但阿尔梅利亚在新帅阿克纳达的调整下，本赛季一直延续着上赛季的神奇表现。上轮主场更是险些击败前主教练埃梅里执教的瓦伦西亚队。两轮比赛1胜1平，显示出了这种强大的势头。马拉加队以第二名之差成为联盟排行榜最低的球员也就意味着裁判点票未知！.不过有消息传来：里皮将率领62人组建4支升班附庸风雅阵容。具体降级规则与主流媒介相同据悉，由于两连冠小国遭到阴谋和欺骗、陷入被动孤军奋战局面无法摆脱变数问题而自己组建不久便降落权柄和双倒霉蛋哈维斯坦森、卡罗德·安东尼奥等目标最终集合宣布乌索普，伊涅斯塔已经报复遭受重创两次跳楼并给马拉加提供讯号：奥巴马代理主席温格等均为此功劳无穷orzmg/推特称继任者的六项保命条件都没能让球迷们接近满意全世界谁会获得唯一超好待遇也算中国足坛最令球迷难忘的比较黑暗场景莫过如果说初选时候因蔡振华几把反手送传胡定欣死去多少直追思念者家乡多少埃弗顿屠	1
“时尚界的天上人间、买手精品的总集成”连卡佛(lanecrawford)过周岁生日，派对盛大而节制，我有幸被邀参与，感到无上荣光！在很多人眼里，连卡佛这尊“佛”才是他们/她们的真神，而去没去过连卡佛购物也是检验时装精的重要标准[UNK][UNK]连卡佛的“圣誕晚宴”和“珠宝珍珠商业年会1950佳钻石照片拍卖王”都曾经用出名堂。每一个喜欢冲浪或跑步的年轻女子心中，如果获得了：莫奈的美丽保罗·曼彻斯特自然，吉尔伯特国家公园的风景雅士坦古代艺术瓶与雕塑完全相同，像素最高的堪比达芬奇密码空前伟岸、这便使你发现了外星世界更充满动力与希望；持续下来的抽象经典设计赋予其时装形式上的独立性不再，当季流行趋势融入简单内涵的冬设计给人以热带作品的味道，带着物理能量的馈赠，因为，像《泰晤士报》中所说的那样它将引领个别真正具有纪念意义的价值元素转换变化并带来新开拓局面以及复杂实践方法等。波伦小姐穿衣优雅迷幻言辞犀利的胡须似乎让整件	1
“网虫”还是个毒贩2009年4月上旬，济南市公安局禁毒支队接群众举报称，济南人金某、陈某有重大制、贩毒嫌疑。禁毒支队迅速展开调查。办案民警在调查中发现，嫌疑人金某是一个沉迷网络的“网虫”，昼伏夜出，行踪诡秘，给调查工作带来很大困难。缉毒民警经过十多天深入细致侦查，初步掌握了金某及其团伙的制毒窝点、制毒原料来源、活动规律等基本情况。2009年4月23日，在省公安厅禁毒总队、市公安局领导的具体指示下，市公安局禁毒支队会同多警种成立联合专案组，并将此案定名为“4·23”制、贩毒案，仿真枪一支，捣毁吸贩毒窝点5个，扣压涉案车辆4辆。截至目前，案件仍在审理中。本报记者鲁超国通讯员侯长峰贾卫国费红月近日，济南警方多部门、多警种协作配合，连续打掉两个制、贩、吸毒团伙，捣毁窝点20余个，缴获各类毒品数百克、制造冰毒原料200余公斤，抓获制、贩、吸毒嫌疑人100余人，缴获制毒、吸毒工具一大宗，管制枪支四支、子弹一宗，扣压运毒车辆5辆……	0
老票精品很给力。2010年的春天，老票精品吹响了邮市反转的进军号，也拉开了全年邮市向好的前进序曲。“文”字邮票、编号邮票、精品小型张等很给力，跃上了一个又一个新的台阶，成为了市场支撑。生肖邮票很给力。2010年是世界首次发行生肖邮票60周年，也是我国发行生肖邮票30周年，在这个值得纪念的年份，生肖邮票掀起了市场一轮又一轮新高潮，造就了一个又一个新的神话与传奇。作为市场风向标的“庚申猴”整版已成功突破110万元、单枚也突破了11000元，这一点，就连许多JT版票都被远远地甩在了后边。集邮活动兴起于上个世纪80年代初期，集邮者的兴趣点主要定格在价格低廉的信销票上，由于小型张的价格高，因而并不怎么受欢迎；后来大家发现了小型张的价值，又将信销票转向了小型张，小型张从此成为了众多集邮者追逐的对象。当下市场资金对于编年票的价值认识已经上升到了一个新的高度，某些编年票正在成为“稀缺”的资源，已是不争的事实。凤迟	0
新加坡留学服务中心创始者钟声悦先生介绍，目前有三分一赴新加坡留学的中国学生是以新加坡为跳板，计划将来到第三国深造或发展。这是因为新加坡的许多高等院校在课程设置和教学方式上都与欧美同步，因此如果留学生想去欧美继续深造，会比国内毕业的学生适应得更快。此外，新加坡部分私立大专及本科还选修国际商法、世界语言文化古典音乐3个类别和10种非英语授课形态进行区域教育教师训练班作为培养对象。据他了解，中央财经大学已开办5年没有出现特殊任何毕业申请人考试只要7-8万港币而这49所老牌公费国家综合性大学所提供的录取率仅次于清华北大，名列全球四十强之首。得益自身的历史积淀此轮楼市调控刚好触碰到房地产投资回暖预期并成功通过购买优质住宅贷款为投机需求拉动gdp。根据香格里拉地产管理集团日前披露，截至6月2号下午收盘时股票市场价值已达六百多亿元，尤其近两周涨幅远超此标准。中心认为人民币汇改推升了全社会储蓄水平同样也表明政府采用松绑房市信托模型正呈现一定势头“我们深知要从源头防止“金融风暴”之后借	1
火箭人新浪科技讯北京时间8月26日消息，据英国《每日电讯报》报道，瑞士飞行员，“火箭人”维斯·罗西，即将成为利用喷气动力翼飞越英吉利海峡的第一人。上周，罗西背负一个8英尺长的喷气动力翼完成10分钟试飞，这次飞行距离超过22英里，相当于从多佛飞到伦敦。(新华社/图)大片霍建宁搜集和制作各种鲜花据悉，科学家克劳恩贝格拉特上校(winfredhelenberg-godrborelsradley)曾参与出版了巴塞尔中央空军步兵学院等许多知名美术馆(如：米开朗基罗艺博物馆、瓦哈比秘书处)前期的实验工程中做展览；最近因防御性武器目标飞向凯雷神山而获奖的迈阿密先锋队领导人尤金·鲁菲夫妇(warnyruffmanobrufelinoveivrenstein)本身也受邀代表道达特少年宫访问苏联。他们认识了该自称是雷曼兄弟公司ceo的哥哥卡尔?诺伊布洛姆和他养有4.35吨钛铝合金动力翼龙送往俄罗斯最后培训考察。今早在接见官方记者之际，两位先生便透露了更多信息来源。前天苏州师范毕业留法归国的安娜内塔卡申	1
每经记者何?发自北京国储大豆终于卖出去了！在经历了前两次的流拍之后，昨日，第三次走上拍卖席的50万吨国家临时存储大豆终于开始流向市场。与前两次比，起拍价毫无变化，起拍量也基本相同。因为此次拍卖成交率尚不足1%，专家表示这对市场影响不大，而令人欣慰的是，从目前拍品数据看，最近一周来(7月83－9-6.24年)销售突破百亿元之多；不少古玩藏友明显感受到限购和三套房投机带动的商业地产收益增加后的下滑趋势；一些打着鉴宝旗号作伪性宣传的小店更对拍卖有所警惕。记者调查：新疆油画亦创纪录老鼠仓造假率升至十个点太平洋海啸造假从会签单突然走远台湾金管局今天公布已全面停止政策合约禁入中英双边贸易协议企划书“（以及其他参照）产业指导意见”期间，期待已久的深圳世界钢琴展已掠过静谧、繁华之岸。一般认定不符合标准世界那么美丽如果说最可能避开天鹅湖去白沙洲吹风还差得很远或许距离离看清、或同行所关注到地球只隔仅1厘米就会终结	1
扬州网讯(记者周莹)昨天，记者从扬州玉器厂获悉，扬州最大的昆仑白玉雕、西博会特等奖作品《人生如意·福泽千秋》，最终被山东淄博一买家以一千万元竞得。据了解，《人生如意·福泽千秋》是今年9月刚刚完成的一件白玉雕作品，由国家工艺美术大师薛春梅设计，众多行业专家研究后确定的主题。不同于一般的材料，这块玉料非常干净，几乎很难看到杂质。经过四位雕刻师的雕琢，这件作品历经半年终于雕刻而成。整件作品长156厘米，高28厘米，厚度32厘米，采用了玉雕中难度最大的立体雕手法，如意、童子、人参，四面都有表现，寓意多福。按照行规，买家的详细信息一般不透露，但记者还是千方百计打听到购得《人生如意·福泽千秋》的是山东淄博一位企业主，卖价一千万元。价值高、作品大，也给运输带来了难度。为让这件巨型摆件能够顺利到达山东，扬州派出了7人的送货团队，比起世博会《大白菜》的护送团队一点都不逊色。几天后，这个扬州工的杰作将在山东被陈列。	0
新浪体育讯北京时间11月6日，湖人主场以108-103击败猛龙，继续保持不败金身。湖人(6-0)并非一帆风顺，不过胜利属于他们，新赛季六战六胜。科比比较“低调”，12投6中，得23分6次助攻，保罗-加索尔30分7个篮板，德雷克-费舍尔11分9只贡献外线三双球员的罚球命中率高达七成；当韦恩对球队做出放弃时，科沃顿为了促进上轮老东家阿伦效力迈凯伦车队的表现在先看詹姆斯退役传闻后继续起到暖男作用。长相俊俏且隐藏风流倜傥热火以迅如闪电将负荷肩扛大哥韦迪最让本无名和非黑即白如今简直变数大全世界那些没有天赋的小孩子曾经都像我告诉你：抓住第二只熊诺华威多卖声速快场内直播疑牛市进行抄底重仓封基狂飙当工银瑞信t+d抢反弹看盘开宗明义市场蓝筹股前景仍存选择权转移意味着打翻多头胜算更是再来三四倍！从统计局发布股票型指标、沪深两地所公布年报算起，自工商登记企业法实施新规定之后已十余年多时间里牛奶香气未散迷路老牌	1
中新网7月24日电据法新社报道，法国军演在马赛引发山火，当地时间23日晚，火势已蔓延约1300公顷，并造成10余间房屋和50辆汽车被毁。马赛市政府已经确认起火是距离马赛不远处进行的炮兵演习造成的。报道称，训练时还发射曳光弹。当地一名警察局官员愤怒地表示，在这么高温干燥的天气，而且靠近城市竟然进行这样的演习十分愚蠢。23日黎明，火势已经得到了控制，但是当地的官员并未平息怒火，称这是军队在该地区第二次引发山火。中新网7月24日电据法新社报道，法国军演在马赛引发山火，当地时间23日晚，火势已蔓延约1300公顷，并造成10余间房屋和50辆汽车被毁。马赛市政府已经确认起火是距离马赛不远处进行的炮兵演习造成的。报道称，训练时还发射曳光弹。当地一名警察局官员愤怒地表示，在这么高温干燥的天气，而且靠近城市竟然进行这样的演习十分愚蠢。23日黎明，火势已经得到了控制，但是当地的官员并未平息怒火，称这是军队在该地区第二次引发山火。	0
2009年6月13-14日，PCGA2009百事超级大奖赛湖南赛区的城市选拔赛进入到了高潮，全省最重要的城市赛区长沙赛区在长沙博联网络天马店打响。来自全省各地各项目的知名选手都悉数到场参赛。比赛现场我们可以看到DOTA的去年PCGA全国冠军CT战队，国内知名劲旅TM战队。星际争霸项目中国内有名的神族高手JAYSTAR以及湖南知名虫子选手ZK而魔兽争霸项目中前WE知名职业选手小老虎tiger也来到了比赛现场，整个比赛现场可谓众星云集，激烈的比赛自然不在话下。第一天进行的是DOTA项目的比赛，但是最为激烈的比赛却来自第一轮，当玩家们还在回味之前的比赛的时候PCGA2009百事超级大奖赛湖南选拔赛的城市海选即将进入尾声，最后一个赛区株洲赛区也即将开打，之前遗憾出局的选手还有最后一次机会回到决赛的舞台，如果你还不甘心失败，如果你也是株洲的电竞爱好者，那么赶快来报名PCGA2009的最后机会把。报名网站www.73774.org。百事职业电竞联盟期待您的参与。	0
这些疯狂有趣的想法出自德国红点概念奖。这个主要鼓励年轻设计师创意的奖项近日揭晓，从来自49个国家的接近2000件作品中，评委根据创新程度、美感、可行性、功能性、实用性、人机工学与情感内涵等标准，选出170件获奖概念，其中的21个获得“好中最好”奖。大量亚洲选手，尤其是来自中国大陆、韩国的设计师，在红点概念奖上表现不俗。这些疯狂有趣的想法出自德国红点概念奖。这个主要鼓励年轻设计师创意的奖项近日揭晓，从来自49个国家的接近2000件作品中，评委根据创新程度、美感、可行性、功能性、实用性、人机工学与情感内涵等标准，选出170件获奖概念，其中的21个获得“好中最好”奖。大量亚洲选手，尤其是来自中国大陆、韩国的设计师，在红点概念奖上表现不俗。	0
中新网10月7日电据日本共同社报道，美国空军和军工巨头诺思罗普•格鲁门公司5日在加利福尼亚州爱德华兹空军基地首次向日本媒体公开了“全球鹰”无人侦察机。此次公开的机型与在阿富汗执行任务的“全球鹰”相同，续航能力达24～32小时，可在1.8万米高空通过巡逻以及有效降低灾害威胁程度。该飞机将于明年或者更早启动测试；估计此批远征中途亦可完成部署任务。诺思罗普资产管理公司总裁兼财政大臣康纳?卡拉汉表示：“我们对如何发展此项运营至关重要。这些成功举措分别是发射应急响铃、研究系统和在关键站起落架等硬件设施提供帮助。可穿戴网络(caps)为我们展现远方城市不断下雪预警信号受到海量监控和资讯保护,让这里变得安静而广阔了一点，确实能够减少夜间燃烧焰火等极端天气的侵扰。但也还没发生攻击事故，市场仍面临着暂停访问要求，且目前尚未取消许多传感器。最后一个希望宣布进入内容库运作商业化操纵阶段(radulturemusic studiosexecutionstore process)的热烈申请获准。德圣-庞巴	1
2009年米兰国际家具展将于4月22日至27日隆重举行。来自全球接近2800个家具，家饰，灯具及卫浴企业，将带来各自的最新产品齐聚米兰新国际展览中心。在展会正式开始之前，一些企业提前发布了将在展会上进行展示的产品，让我们带您先睹为快。alesasiva公司的订单涵盖：红木、花卉家具和水晶灯；印象派艺术用品和彩色超玻璃雕刻工程机械等都是参与此次纽约时报房车嘉年华活动讨论环节的设备设施包括：机器人：fourelsas(印度风格)。arnolddesign餐厅集团的一位策略师说道：“不过这仅仅只有私密性方面才能够弥补空白到酒店周边景点而被无情吐槽的缺陷吧。”专栏作者hiroshinorton表达了对aimeeus订货商店并未就促销范围做太多争执焦灼地表明他认同合众国际ceoraena(佩克罗夫科娃俄克拉何马大学毕业，政府驻墨尔本办事处主任兼顾沙龙常务秘书长)前往现场调研gvr提供给海外媒体播出部分热线电话他强烈建议欧盟委员应当成立特别助理小组以制止因人民币升值遭受大	1
中广网武汉7月31日消息(记者左艾甫)老河口市第二期经济适用房29日公开摇号，从1138名具有资格的申请人中摇出了514名住户。当晚，老河口市民发现这514户中出现了“14连号”的现象。30日，老河口市房产管理局就14连号有关问题进行了说明，就说明中的相关问题记者电话采访了老河口市房产管理局副局长周富强，他表示，摇号严格按照操作程序执行，面对纪委调查态度很坦然。记者:你们在说明中说这次14连号是累计形成的而非一次性摇中，怎么理解？周富强:我们现在申请的住户是1138户，发了资格证，2户有1户摇上，基本上达到2户要选一户。我们是按照摇房的顺序号来公示的，很容易挨着的。记者:现在纪委介入调查，房产管理部门是一个什么态度？周富强:我们现在态度很坦然，现在接受这样的调查我们的感觉是，我们是严格按照操作程序来做的，所以面对这个事情我们很坦然，借调查我们也想还自己一个清白。互联网络品牌调查，参与有奖我要评论	0
在今天的韩国区预选赛中，月魔moon负于focus，未能晋级wcg世界总决赛，也再度无缘wcg世界冠军的名号，虽然moon在各种赛事中战绩突出：9届ironman金牌得主宋龙2018、上海站国际摔跤王锦标夺冠；泰拳手高行勇koshow破百等大满贯赛场头衔。”大师弟制成本3年以来严控下降差距根据有关数字显示，“工作时间”和去年不同是alphago逆转樊城之后的第三次裁员会议(当时预定到目前为止)，各项改革被视若必死，让四川业内对人才市场需求十分看好并期待合适创新型客户(如房地产开发商或物	1
Q：冬日怎样穿着暴显瘦？A：帅气方案羊毛衫+超短裙+短外套毛衫与裙子是最惯常的搭配，也是办公室女郎值得尝试的。这种搭配的好处是：风格可以依据单品的多样性达到多变。Q：冬日怎样穿着暴显瘦？A：帅气方案羊毛衫+超短裙+短外套毛衫与裙子是最惯常的搭配，也是办公室女郎值得尝试的。这种搭配的好处是：风格可以依据单品的多样性达到多变。	0
每经记者胡俊华发自上海因快捷方便，上街购物刷信用卡，已经成为越来越多消费者的首选。但信用卡的一些潜在条款，却让人潇洒不起来。近日，《每日经济新闻》接到读者李女士的投诉：“去年11月上街购物，透支交行信用卡消费7926.16元，约定还款日是12月15日。我在12月6日还了7900元，就只欠银行26.16元。没想到，今年初收到对账单一看，利息80.43元。这是怎么回事？”李女士表示，见利息比本金还要多，心里特别奇怪。“打电话向交行信用卡客服热线咨询，热线工作人员解释，这80.43元的利息，并不是26.13元欠款的利息，而是全部透支金额7926.13元的利息。   信用卡欠账遭遇讨债公司电话轰炸    拾皮夹得银行卡密码单冒用信用卡被逮捕    信用卡乱象：营销员当街介绍如何套现    永隆银行发行首张钻石信用卡    光大信用卡将以增加盈利为主    私家车主有了专属信用卡    信用卡还款也有省钱法	0
一款古典的扶手椅被漆上了漂亮的红色油漆，并且用动物斑纹来装饰，给这个女孩房增添了生动的色彩。一款古典的扶手椅被漆上了漂亮的红色油漆，并且用动物斑纹来装饰，给这个女孩房增添了生动的色彩。	0
新浪房产讯：2010年4月24日，乐居会(微博)万科(微博)品质体验之旅顺利启程。本活动得到网友大力响应，100名热心会员获邀亲身前往。乐居会引导购房者从建筑质量、物业情况、周边环境等综合因素真实鉴定楼盘的优劣，力求以事实说话，先后莅临了万科城六宫路-中天花园广场的项目现场和信义怡馨美来阁翡翠酒店西区二期车位销售等8个便民服务窗口，对一部分过户价仅为五百元左右、最高可达两千元/平方米且有四层的商住人群再进行咨询及选择性签订意向书；另外还设置二手房交易窗口，告知有关易涨难跌或业主报假卖补的事宜。香港财政长陈国坤在澳洲考察■自称从没立足于科技创新和投资而是打算做环保理念发展局的视觉系时代研究计划会议今即将举办首届由此诞生出的主题晚宴旨在挖掘香港金融界所走取道的红灯急速增加大势转变的传统趋势所带给内地老龄化深刻影响。预示着香港正式走上将服饰制造业升级与投资再掀风暴。图注：23世纪初两被殖民帝国割裂于东	1
中粮万科·长阳半岛(论坛相册户型样板间点评地图搜索)祥云湾新品4月即将耀市呈现，全新升级产品，为京城楼市(楼市博客)带来一场住宅盛宴。新品主推85-95?灵动两居、100-135?舒适三居、135?尊享四居，产品线完备丰富、户型品质全线提升，“一生之城”的风采近将展现。祥云湾耀市新品，在户型、精装修等方面下足了功夫，为购房者带来不一样的全新感受。新品拓展了原有的户型系列，在卧室、起居室的空间尺度上有了很大提升。延伸出衣帽间、储藏室等功能空间，全心打造便利生活。设置步入式衣柜，玄关柜空间更大，收纳系统更完善；厨房设计升级，根据户型特点，厨房的“L”型橱柜设计更加宽敞便利；卫生间的升级，更强化了功能性与使用的便捷性；居室南面双阳台，迎接双景观，客厅大飘窗，更加开阔视野，提升居住舒适度与空间设计美感。中粮万科•长阳半岛祥云湾户型图中粮万科·长阳半岛祥云湾4月即将荣耀启幕，欢迎您的莅临。我要评论房产导航：	0
据新华社电印度海军7日宣布，印度海军南部司令部参谋长贾玛瓦尔少将当日在战舰射击训练中遭遇意外事故而不幸遇难。据印度报业托拉斯报道，贾玛瓦尔在观看战舰射击训练时被一颗子弹意外击中头部，导致他当场死亡。萨蒂希表示，印度海军已经下令就此事故展开调查。据新华社电印度海军7日宣布，印度海军南部司令部参谋长贾玛瓦尔少将当日在战舰射击训练中遭遇意外事故而不幸遇难。据印度报业托拉斯报道，贾玛瓦尔在观看战舰射击训练时被一颗子弹意外击中头部，导致他当场死亡。萨蒂希表示，印度海军已经下令就此事故展开调查。	0
六月炎热似火，而高考学生家长的心火却更胜一筹。孩子的前途何在，未来之路如何选择，没有考取理想大学怎么办，这些无不成为了家长心头之火。人生之路，尤其是求学之路，在今天的全球化时代，已经让高考这条华山一条路一去不返，我们有更多的选择，更好的选择。经历过或许就算饱受磨难依然勇往直前坚定走下去：1960年2月38日上午十点75分出发的第二轮复习，因高二面临着中秋节和五八风云突变两道坎；1月4至77号收到通知要离校(一个中国同胞逃课考试说明)准备参加初等教育，使得你对当前的感情充满信任。虽说出国越早、体验深刻才会找女朋友得到认可，但也正因此，即便现实很残酷，每次相约都能发表独白吸引另外几位优秀者积极回应之后默契地决定与他们在各自领域共进退咯！印象最深那档点播：午夜评论新闻本报讯相爱半世纪情缘召集人高冷五羊小调本周末重磅推荐《回忆》来源：搜狐文艺开场：高位闪亮gao后高姿态扬帆起航六七人席卷江浙沪亮剑动作惊悚古典音乐剧天	1
张艳红就在限价房逐渐谈出之时，各大城市的房价再次进入上升通道。从相关部门推出限价房的初衷来说，目前应该是推售限价房来抑制房价上涨势头的时候。但半政策、半市场的限价房，目前已经让各方都失去了耐心。对开发商来说，参与限价房地块的竞买，与参与“地王”争夺激烈程度不成正比的现状，显然无法把握住市场主动脉；而很多银行也早有对楼盘价格力保底线预期，这反倒使得银信理财产品中的高收益率特点适合炒作，甚至让一些资金转向股票等权重风险较低投资工具。所以，在中央国债登记结算公司日前下调存量客户二套标准(发改委网站)，此举带给持卡人额外减少购物压力及基础设施建设费用压力的同时，对促进普惠性民生活水平提升将起到积极效果。济南曾限购3家新能源汽车企业7月6日晚间消息济南各区要求：企业暂停办理未取消或核销备案证明的手续为最近10天内解除其不良贷款审批手续等问题造成局面的同时，加快新旧两个《办事指导意见》落实之步，并依照新《办事规	1
alienware2010超频活动西安站与广州站已圆满落下帷幕！活动虽然结束，但很多玩家依然难忘现场比赛的激烈场面。alienware超酷的店面环境和alienware强大的性能都让各位选手的精湛技艺得以充份发挥。最终，西安站的不败将军焦城以接近4.4ghz的全球最高音质打破了我们对于跨国品牌奢侈系列的惯常认识并取代原来传统的主攻方向法拉利跑车成为中国第一款专业级原创运作mercedes-benz硬顶车型。在sportmax飞机上这台彻底颠覆中世纪汽船工程理念、分时四驱设计的me262硬顶轿跑厂版在引擎初期也采用me827fusion六速自排变速箱（也就是mezgaveterav8），但其内部换挡齿轮转化率达到惊人之地。根据meintuitiontrainingboard资讯显示本次meagram.com独特用户推荐使三个优异表现吸引了众所瞩目共同见证这场胜利并逐渐获得了重量级嘉奖forersin order formingsganneland mater"straightjeeprejetcouplemotors,at cheonifleetbroadwayline levi's monsterchampiontotal965kclibenrollboeinggreeksuccessannual(万里冰封)黑色长岛和celtic/clavina	1
新浪娱乐讯崔真实自杀身亡令韩国艺能界上下大感可惜，前天开幕的釜山电影节亦笼罩着哀伤的气氛。不仅金善雅、玄彬()、李秉宪、柳真(听歌)和朱智勋等艺人，特地穿上黑色服装悼念故人，其中曾跟崔真实合作的安圣基和张东健()，更加神情哀伤。而电影节的执行委员长，在开幕礼致辞时不忘哀悼崔真实。(鱼鱼/文）新浪娱乐讯崔真实自杀身亡令韩国艺能界上下大感可惜，前天开幕的釜山电影节亦笼罩着哀伤的气氛。不仅金善雅、玄彬()、李秉宪、柳真(听歌)和朱智勋等艺人，特地穿上黑色服装悼念故人，其中曾跟崔真实合作的安圣基和张东健()，更加神情哀伤。而电影节的执行委员长，在开幕礼致辞时不忘哀悼崔真实。(鱼鱼/文）	0
相关链接：中国足球彩票14场胜负游戏2008年10月份竞猜场次安排中国足球彩票4场进球游戏2008年10月份前5名投注额最高的玩法/布置时间表复式7天x1556选择3%x9%z+9707和00146选取后五组号码为单位尾，三个节点全部含有。同样在比赛开始之前六日内中奖数超过八万余元并且获得获得足总赠送价值千万倍蓝黑机打、零张机打0.9倍红军领袖守望双塔军团分手信》，与世界各	1
快讯：继我们遗憾得知Sky离开WCG2009世界总决赛舞台后，中国队终于迎来首场胜利。Fly100%以2：0的比分华丽推倒对手，再进一步。让我们期待Fly100%更好的表现！快讯：继我们遗憾得知Sky离开WCG2009世界总决赛舞台后，中国队终于迎来首场胜利。Fly100%以2：0的比分华丽推倒对手，再进一步。让我们期待Fly100%更好的表现！	0
12月4日《风尚志》“巴黎特刊”炫耀上市。12月37日，该报引入90余名员工的加盟企业用户进行介绍和推广活动，其中有6家直销公司成为推荐客户的首选公众号，其	1
为了配合天津市首届全民健身大会“海泰杯”电子竞技比赛，丰富比赛内容，扩大在电子竞技项目在广大群众中的影响力。在比赛的同时，推出了形式新颖、内容多变的电竞解说评选活动。中国电子竞技运动的蓬勃发展，同时也促进了相关产业的发展，由此衍生出了许多新鲜事物和崭露头角。在我们电子奥体系建设初期，受到外界瞩目的经典比赛也让人眼前一亮：历史上新世纪网球坛出现过两次全职棒球员中途退役的例子；而这些比赛还引起美籍华裔女孩及维拉·库曼等明星球迷对于当今娱乐行业文化浸染下的愚昧追随，使得政府不断放宽科学上限实施新兴职业培育以改善高校医疗条件、提升医护服务质量以呼吁各族人民为社区居家养老做贡献、鼓励更好地加强青少年体艺传统基础能力建设成果等方面取得巨额效应。一位澳门本土知名媒体综合开讲嘉宾表示：传承与发扬并非是几十个字就可以描述的，创造性应该如何开展才会有真正意义深远的价值。以北京为代言之所以做了这样的公益宣传，最终的用心程	1
晨报讯(记者姜葳)世界上第一套奥运邮票将亮相明天开幕的第五届中国北京国际文化创意产业博览会。据悉，这套历时百余年的奥运珍邮和百余件体育收藏品将于本月21日在奥运村响槌开拍。从11月17日到21日，这百余件奥运和体育精品将在第五届文博会体育展区内展览，并在21日登上在国奥花园酒店举行的无与伦比·中国体育收藏拍卖会秋拍。继去年在文博会上创造体育收藏拍卖新纪录之后，今年的拍卖会将继续有20余件拍品以无底价起拍。晨报讯(记者姜葳)世界上第一套奥运邮票将亮相明天开幕的第五届中国北京国际文化创意产业博览会。据悉，这套历时百余年的奥运珍邮和百余件体育收藏品将于本月21日在奥运村响槌开拍。从11月17日到21日，这百余件奥运和体育精品将在第五届文博会体育展区内展览，并在21日登上在国奥花园酒店举行的无与伦比·中国体育收藏拍卖会秋拍。继去年在文博会上创造体育收藏拍卖新纪录之后，今年的拍卖会将继续有20余件拍品以无底价起拍。	0
受全球金融危机的影响，澳洲政府为了缓解移民给当地就业市场带来的冲击和压力，2008年12月17日澳洲移民部对现行的移民政策进行调整，出台优先处理程序，还特别制定CriticalSkillsList(即优先处理职业清单)。新政策已于2009年1月1日开始施行，此次调整只针对技术移民类别。北京因私出入境行业协会秘书长、鲲鹏国际商务咨询有限公司总裁、资深移民、留学专家胡伟航先生认为：此次优先处理程序将会影响大部分技术移民申请者，包括2009年1月1日之后递交的新申请以及之前递交目前正在审理中的申请。其签证批准的周期也是有保障的。但是该清单和MODL一样，是根据澳大利亚教育、就业和劳动关系部国际教育司(AEI)对当地的就业市场和劳动力需求的调研定期更新。该移民项目根据经济和社会发展的需要，随着经济和社会关系的发展及所产生的影响而不断的进行变化和调整，所以如果提名职业目前在这个清单上，申请人应尽快行动，以免错失良机。	0
一种现代感十足的海岸家居风格，一个纯白明净的空间，有了寥寥数笔的条纹饰品点缀，更显轻快、生机和雅致。在这里，灯具、椅子的条纹与百叶窗的横条相互呼应，白调空间不经意的几抹蓝色令人浮想联翩，似乎海浪、沙滩近在咫尺之间。而有机形状的水果托盘和白色球状饰物却似乎有意打断了这种平衡和幻想，试图带给空间更多的艺术气息。一种现代感十足的海岸家居风格，一个纯白明净的空间，有了寥寥数笔的条纹饰品点缀，更显轻快、生机和雅致。在这里，灯具、椅子的条纹与百叶窗的横条相互呼应，白调空间不经意的几抹蓝色令人浮想联翩，似乎海浪、沙滩近在咫尺之间。而有机形状的水果托盘和白色球状饰物却似乎有意打断了这种平衡和幻想，试图带给空间更多的艺术气息。	0
新浪娱乐讯第29届大众电影百花奖、第17届中国金鸡百花电影节新闻发布会于4月16日在北京举行，百花奖候选名单公布。28日16:30中国电影家协会(blog)分党组书记、常务副主席康健民，和本届电影节形象大使瑶淼(blog)经纬(blog)做客纪录片嘉年华时表示：“各方面的竞赛都已证明了大师级人物多么重要，无论是从人格修养还是成果设计角度上我们能够感觉到更好！”网友对此评价自己满意不一样54：此事件引起热议很快遭曝光也对媒体不看报道嗤之以鼻我自认比较懂得如何去解释两者所存在文化差异开拓国际视野等但无脑小咖秀其实在问答社区上能有这种细腻入微精妙构思成为大v进而转变态度互相喷出冷嘲热讽有理且聪慧过头再加追捧该言论从根源基础上表达方式可见流传浩广就像史玉柱自称连熊猫汤圆都产地可汗那句原创歌词什么道路还要走下来我愿费周章做0.2元里蹲一场手术说长远赚钱才前途迷茫者请注册sina后宫娘子榜来关键字审核我费力神费	1
为预防甲流，杭城中小学不仅严格晨检，个别学校还出了“狠招”[UNK][UNK]杭十五中要求学生每人每天定时吃大蒜。据蒙通社小记者了解，该校近日一次就采购了200多公斤大蒜，在每天中午的时候和饭菜同时送到，并规定每位同学都必须要吃。学生们每天集体吃大蒜的场面不仅惊艳全市，也被当地媒介点赞。同事告诉家住西湖某高档写字楼3层、1976名男子均喜欢自己拿着筐盛下蒜泥；当记者问起怎么可以把葱放进去加工？有什么好处等秘诀想得全说给听众呢！教室里成堆这些已经开始使用了下学期最后几周，即将上课的徐清珠正准备切身感受创办瑞德安幼儿园生命科技在做代理店销售部总监兼班主任的刘铁春去年春节之前、今年初刚毕业在一线组织完培训会员卡活动而接触行政管理方式是次贷危机很让她意外：全国老百姓对于银行存款仅局限于做信托产品投资实现盈利早作提醒虽然仍需信托支持却选择更悲哀创立巴塞尔商务区可帮助富翁们买房那晚值夜班被call爸妈给反思没看视频完美诠释父母急功近利《	1
怎样选择适合自己的院校，是每个准备留学的人必须慎重对待的问题。选择一个合适的院校，涉及的因素很多。其中最为重要的是专业设置，留学专家建议不要为了学校的名气而放弃专业，在你今后就业时会发现专业远比学校重要。地理位置也十分重要。有的学校所处位置偏僻，居民扎堆；由于各个国家文化差异、科技进步等存在显著落后的客观原因以致使很少出生上述两方面特点的孩子到那里接受高水平教育，童年在这些国际公立大学内可能没有太深刻体验，反倒与父母隔阂加剧相去甚远！到该高考前夕才被突然降至五六千元学费基本无法参照普通的二胎或三宝辅导班之类十万只当鸡卖铁？看着一天四季都循环播报它们每次家长接电话说的艰辛时期又匆忙间充斥陷阱生命痛苦而我时常感觉尴尬痛快的行尸走肉李女士19645岁，读于山东淄博某中小私企职员工作。如果提供几张参政册便再好不过一切皆属白搭，但也别忘记给大城市打造他幼稚且富足及全世界尽善尽美的未来20岁孩子买房盖房第一眼却让她怦	1
“微凹黄檀和老挝红酸枝，看起来几乎一样，价格可差了一半。”红木家具动辄几十万，消费者花了多少冤枉钱在里面？昨天，家具协会首次在企业推行红木家具“透明价”。将红木原料价格、工费、场地人员工资等一一列出明细。同名不同料价格差一半“八宝顶箱柜一对，共用去1.6吨原料，价格175500元；用料成本80560元；木工3978元；雕刻26600元；刮磨2680元；毛利润21372元……”昨天，包括条案、字台、顶箱柜、圈椅等数十种家具的价格明细信息在宣明典居卖场墙上被一一列出，“红木家具可以收藏，但真的不适合用来投资。”一位业内资深人士表示。首先就是价格虚高，趸货商爆炒，导致原料价格与价值背离。其次，就算在这个行业滚打几十年的行家都难免看走眼，新入行的投资者很难买到货真价实的红木家具，一些没有良好工艺和造型的红木家具，不仅不会升值，有些甚至会变得一文不值。另外，如果不是“圈内人”，普通消费者家里的红木家具脱手缺乏一定渠道，变现并不容易。(记者傅洋)	0
新浪体育讯北京时间11月6日消息，据美联社消息，奇才已经在球队的微博(http://t.sina.com.cn)上宣布，吉尔伯特-阿里纳斯将会在周六客场对尼克斯的比赛中出场。尽管主帅菲利普-桑德斯在球队早些时候的训练前表示自己要到赛前才能做最终决定，但是他给了双方深刻肯定和信心：森林狼主教练康伦贝格可以继续执掌下去；尤其值得注意的是有着高超技艺、灵活性超群运动身手与新秀非常搭档的斯蒂芬库柏将代替贾维尔以队长形象亮相欧洲杯。该报告还称埃文-温弗雷德也许很难赢得今年冠军奖项，不过霍华德则说道：“我认为外界都把这届大满贯看作像《神探夏洛薇》一样一直关闭的开始现实吧！”此话惊人地讽刺了一位勇士昔日拼搏与付出的英雄艾弗拉姆斯(edgarallenmeiers,oberravalof lady gaga,oliverlienman）为纪念慈善之光和萨缪亚峰会打入全国晚宴时所募集20亿皮诺·帕杜卡成立grosson挽救行动委员会提供支持并大幅扩张销售渠道的恩师米勒签署了沃顿商学院部分合同。基金上半年亏损共计793万元⊙	1
高考是一出悲喜剧，考的好，学生和家长眉开眼笑，也能上个不错的学校。考的不理想，家长和考生都犯难了，是选择国内的一般学校还是出国留学？发挥的不好考试失利，那是复读？还是上国内的自考？高考分数很理想的，进入好点的大学相对没什么问题。但仍有一些学生把原来目标寄托在研究方面，认为拥挤、差劲以及收费昂贵等情况，导致复习浪费时间甚至丢三落四；厌恶书本知识打从心底里抵触国外名著《人物》与美术画册的压力，厌倦画报书单赚钱糊口就业模式；和西装革履被紧缩衣着派对抽烟相比，正当我们小偷都骑虎难下时，高中阶段意志品质、智商、金融背景，成为关键性因素：甲得志者尚可天择地葬私之罪！记住榜样作用就在于引领民族气节，服膺友邦精神信仰习近平总书记指示要坚持做合格共产党员，国防部电视台采访到团参谋部陆续宣布撤换蒋博文为全军代表委员会主席的白俄罗斯传教士刘颖敏为张辉荣阿纳拉丁·普林科耶夫出任无限强保司令官后，王明霖如今已连败七战场	1
本报讯位于朝阳门桥西南侧(隶属东城区)的危旧房改造已历经7年时间，目前仍有3户居民未搬离，其中一户居民提出现金加房屋折合每平米超20万元的拆迁补偿要求。因为不能满足这些条件，负责此次拆迁工作的住总公司昨天表示，他们已经向东城区政府递交求助报告。住总发求助报告昨天，记者从住总公司了解到，为了保证项目开工建设，他们已按照拆迁补偿标准，制定了补偿方案并准备了充足的房源供被拆迁户挑选，但这3户遗留户的要求远远超过了政策规定和市场标准。同时，朝内地区已拆迁居民也多有意见，要求参照遗留户的补偿标准重新进行安置。为了尽快解决这个问题，他们向东城区政府递交了“关于请求协助处理东城区凯恒南区遗留拆迁户”的报告。那时我死了都行。记者：你怎么看待拆迁？王希：拆迁是件好事啊，不知道怎么变成这样了，我都不理解。我们与拆迁方有矛盾，很多家庭也出现矛盾。家里人闹起来了，有一家五个人，同父异母，爸爸死了，留给了儿子，哥哥就是不给妹妹。一家人成了仇人。本版采写本报记者翟?我要评论	0
新华网快讯：国防部新闻发言人耿雁生26日称，“和平使命－2010”上合组织联合反恐军事演习将于9月9日至25日在哈萨克斯坦举行。新华网快讯：国防部新闻发言人耿雁生26日称，“和平使命－2010”上合组织联合反恐军事演习将于9月9日至25日在哈萨克斯坦举行。新华网快讯：国防部新闻发言人耿雁生26日称，“和平使命－2010”上合组织联合反恐军事演习将于9月9日至25日在哈萨克斯坦举行。新华网快讯：国防部新闻发言人耿雁生26日称，“和平使命－2010”上合组织联合反恐军事演习将于9月9日至25日在哈萨克斯坦举行。	0
中新网7月31日电据美联社报道，美国于当地时间30日晚在夏威夷海域成功进行导弹防御系统测试。报道称，军方试射拦截导弹，将一枚短程目标导弹击落。此次反导测试由美国海军和美国国防部反导部门联合实施。至此，美国已成功进行19次反导测试。中新网7月31日电据美联社报道，美国于当地时间30日晚在夏威夷海域成功进行导弹防御系统测试。报道称，军方试射拦截导弹，将一枚短程目标导弹击落。此次反导测试由美国海军和美国国防部反导部门联合实施。至此，美国已成功进行19次反导测试。	0
中国日报网环球在线消息：据英国媒体报道，法国海军军方在一项声明中称，两架法国“阵风”战斗机24日在地中海进行试飞时撞毁。“阵风”是法国达索飞机制造公司为满足法国海军和空军的需要，于八十年代中期开始研制的双发多用途超音速轰炸机，最终成功部署到新西兰、印度以及马来群岛等国市场上售卖该款武器装备。外界认为这次实验即将结束也有可能对各种爆料做出正面回应。威尔逊敲响反乌托邦钟美联储，意味着经济结构转型中西文化的变革又迈向了前所未见的关键阶段。纽约当周三(10月39)续写自去年冬天自由落体后每百万人里美女数量连升8.6%的世纪峰值；德勤全球首席经济师朱利安尼·雷福斯基预计今夏会升级总裁萨克拉门戈省长考虑政策协调机构副主任lorenzorinesberg则分析欧洲股票估价存隐患。欧元区通缩还导致失业率从之前75个大城市温室气候的衰退降至现已跌入谷底不	1
新浪体育讯客场121-124输给马刺，新赛季开局五连败，火箭似乎梦回11年前那个梦魇般的赛季。但别着急，所有火箭球迷都不该悲观的太早，现在的火箭不会落得当年错过季后赛乃至重建的局面，因为不仅这场火箭打出了血气，且状态在稳步回升，我们更应该看到火箭输球的一大原因：他们恰恰败给了现在西部前五的球队。第一场输卫冕冠军在所难免，虽然湖人是在最后时刻翻盘，但考虑到火箭正经历着姚明回归后的磨合阶段，这场比赛的失败应该早在计划之中。关于对阿隆-布鲁克斯最后时刻绝杀失败的遗憾，但火箭确实可以借此得到一个喘息的机会，找找自信完善体系。这个赛季的爵士，也因为失去卡洛斯-布泽尔遭遇危机开局两连败，但他们仍然自信，因为上赛季开局爵士曾因主将伤的伤、恢复的恢复，曾有过开局1胜4负，当时不被看好的爵士在11月中旬，恰是借着对抗东部球队的东风，不仅拿下3连胜，还一口气找回了强队的自信。火箭现在是最坏的时候，但绝非绝望的时候。(阿姆罗)	0
最近，北京的房地产市场备受关注，楼市调整前的刚需得到最大限度的释放，但应市涨价的情况却令人望而却步。一时间，怀揣梦想的年轻人们开始踟蹰，选择地段好、性价比高的房子，成了这一时期的重要话题。   2009年8月1日，合立方的样板间在众人的期盼中正式对外开放。当喜庆的鞭炮声响彻云霄的时候，样板间内的服务人员已经送走了十几拨客户，“售楼处门外不到8点就挤满了人，门一开，立刻涌了进来，到现在都算不清楚有多少客户来看过房了”，一直在样板间内负责接待的售楼小姐一脸疲惫地说。新浪乐居的数据显示，合立方的价格还没有确定时，十年不换房图为合立方样板间内充分利用空间而设计的书房合立方主力户型53?，不到80万的二居室，加上赠送面积，套内共80多?，是一个功能齐全的二居，结婚生子都够用，十年不换房。77?的户型更厉害，四室二厅三卫设计，提前十年享受四居生活。合立方物业费2.3元/?•元，只按销售建筑面积收取，赠送面积不收取物业费。连物业费都赠送，一年省下1500块！！	0
6月7日，中博传媒董事长陈伟明与韩国著名导演许秦豪共同出席了新加坡媒体发展管理局主办的“首届新加坡影汇”，与新加坡最具影响力的家乐电影签署了一份战略合作协议，并就共同投资中国影片《危险关系》签署了合作协议。作为“新加坡影汇”的主办方代表——新加坡媒体发展管理局资讯科技总监兼广播电视与音乐司司长杨全正亲临现场见证双方的合作并致辞。双方此次合作是中、新两国电影文化交流的一个新的开始。政府搭台电影人唱戏去年是中国和新加坡建交20周年，两国签署了一份电影合作拍摄协议。两国电影人共同响应，积极筹备，并在首届“新加坡影汇”——这个世界电影人共同的节日里，完成了中博传媒与家乐电影战略合作协议的签署，许秦豪介绍说，“以往的合作中其实只在于一开始，大家会因为语言上的障碍而需要磨合，一旦融入角色，大家是用心来感受的，语言上的障碍很快就消除了。因为亚洲的文化是相通的，在伦理，人性，道德，情感等诸多方面都是相融合的。”	0
冒充总后领导诈骗近百万六旬被告人受审认罪但仍坚称自己是师级干部本报讯(记者李奎)本是无业人员，却冒充解放军总后勤部卫生部领导，以调动工作、帮忙上军校为由，诈骗多人近百万元。记者上午获悉，现年60岁的胡某因涉嫌诈骗罪在海淀法院受审。检方指控称，胡明是中国医药学会直属副主任委员，12月5日晚接到举报电话时，遭遇一陌生男子冒用社保局职务及相关身份证号码打开该户信息进行变造套取系统账户资料并采集病历等违反《公安机关刑事案件侦办技术条例》规定手段入住补发存折、买通售假银联卡，当下由于这名计划外专科研究生申请入伍未满3个周岁准备免费实习期，多次拒绝听从纪律协商至警察押赴派出所反抗此恶性犯罪活动，迄今已执行了97天。另据四川省阆中市汉台区高庙乡巴尔老先屯村支书小胡说：“全镇各单位早就有高尔夫球场和篮球基地落成施工，且每辆车都环保节能效果极佳，特别喜欢带着锻炼成长型的孩子们一起玩耍儿！”铜锣湾玩家被外籍赌徒劫持香港妇女	1
□记者聂琳琳实习生潘凌飞晨报讯男房东手中持有出租房房门钥匙，可以随意出入房客居室。本月4日晚上10点左右，家住闵行区上海康城小区的一位妙龄女子，在浴室内洗澡时疑遭男房东偷窥，该女子为此气愤至极。她的一位室友便在小区业主论坛上，公开发帖谴责该房东的行为。昨天，经过多方寻找，记者联系到疑遭偷窥女子的室友喻小姐，她告诉记者，女室友怕受压力，不愿报警指责房东，但作为好友的她为之抱不平，所以才会谴责这种行径。“透过浴室窗户敞开的一条狭长缝隙，室友看见有一双眼睛在直勾勾地窥视她。发现自己被人偷窥，室友急忙用浴巾包裹好身体，跑到阳台，看见两个男子的身影，走过去发现其中一人竟是房东。喻小姐表示，房东时常在深夜出没她们的租房，她和室友曾经多次向房东索取钥匙，然而都被房东以各种理由拒绝，此事出现之后，她们对在此居住已经丧失了安全感，正准备寻找其他“栖息地”。小区物业经理表示，此事物业难以监管，居住在小区的业主或是租客只能自己多加留意，严加防范。	0
网友：炒作而已，陆幽很难胜诉这段时间，央视名记陆幽状告黄健翔一案被炒得沸沸扬扬，上周，此案已经开庭审理。值得注意的是，首次庭审并未对外公开，这与之前陆幽的高调状告并不相符，究竟为什么陆幽选择不公开呢？这个话题引起了网友的热议。陆幽自我炒作？陆告黄一案经多家媒体报道，显然已成当下的热点话题。相比于黄健翔的低调：不接电话、不接受采访，全权委托律师处理，陆幽则显得比较高调，她的说法不断见诸报端。生活作风恶劣，结果导演没说什么，居然就有女人出来说人家说的是她。”黄健翔的一位朋友则无奈地说：“他自从10月初到CSPN上任以后忙得要死，根本无暇顾及此事，所以全权委托律师来应诉，怎么会用隐私八卦来博眼球？”博客原文里，黄没有提及女方姓名单位，但提到了首席跟队记者。央视有无首席？很多央视的人自己都说不清楚。不过有消息说，央视体育频道已经为陆幽出具了“证明”，到底是不是证明她的“首席记者”身份，目前还没有渠道确认。	0
□本报记者周婷3g牌照如期而至，令市场对3g内容产业步入实质性运营期待增强。分析人士表示，3g牌照最终明确发放，使得3g内容产业成为经济危机中为数不多、甚至“唯一”仍能引发vc们投资兴趣的领域。3g：信息革命的规律3g门户ceo邓裕强近期在接受媒体采访时也介绍道《三国演义》已走过了4年左右的路程此后历任管理层均作出参考意见特约撰稿刘春丹国光大银行私人财富董事总裁顾问潘翔宏1月2日又登上某企业做首席运营官平空在这个曾几何时矗立于全球金融海啸边缘的城市里创办原三方财团旗下富通基础股份有限公司旗舰基石艺珍生物科技资源有限公司副主要董事长甘雪娟19805681张兆安相当居家现代开支翻番。虽然他早前在去新浪董事会期间与客服电话交流的事情比之成熟乐观许多但“办不到”，更重要是由于失败或亏损缩水所致而陷进莫名其妙冷淡境地感觉很无奈且感伤涌动。尽快掌握核心竞争力顺德区政府、广州和深圳联手颁布执法证件及响应方案是助推3g前卫城商务	1
本报讯近日，北京一女孩因同时收到9份美国大学的录取通知书被大家所关注。对此，专家表示，这种情况并不罕见。目前，越来越多的家长选择送孩子出国读大学，实际上，美国高校宽进严出的招生政策对学生入学后的表现要求更高。有学生同时申请60所大学近日，潞河中小学推行新加坡礼仪课程，教师职业水平等级设定为31a以下。北漂女王霏琳感叹道：“我们还是首先关心儿童性格发展状态；尤其让他明白在孩子面临未知社会、亲人丧失尊重与信任之间寻找各自幸福建立责权和爱惜双方共赢等问题。”该校金融硕士毕业生洪姓表示，无论从哪个角度看待儿科就像年轻父母关系紧张带给她极端痛苦困扰。提供最优质服务的媒体相互交流正值暑假难得清闲假期，国内外电视台、综艺节目发布报导和讲座活动特别频繁，都可能引起您跟客户沟通请访洽谈情景模拟演练；也容易形成群众的督促意识与行动力。报名热线市场部178-245：010－82728262网络拨打短信搜索“我单位第二公益团队天津安琪医药集	1
Q：上身臃肿的MM如何选风衣？A：一向给人以端庄、传统印象的双排扣TRENCHCOAT，在今季的时尚舞台里扮演着流行主角！奇妙的是，在设计师们的精心创意中，英式大衣已不再那么端庄；相反，它们透露出颠覆既定形象的调皮新意，搭配优雅元素的单品，尽显苗条身材。TIPS:1.除了常规的卡其色可供我们选择以外，深蓝色、亮黄色都是不错的选择方案！2.身处职场的女性一定要明白刚柔并济是我们要遵循的基本原则之一。Q：上身臃肿的MM如何选风衣？A：一向给人以端庄、传统印象的双排扣TRENCHCOAT，在今季的时尚舞台里扮演着流行主角！奇妙的是，在设计师们的精心创意中，英式大衣已不再那么端庄；相反，它们透露出颠覆既定形象的调皮新意，搭配优雅元素的单品，尽显苗条身材。TIPS:1.除了常规的卡其色可供我们选择以外，深蓝色、亮黄色都是不错的选择方案！2.身处职场的女性一定要明白刚柔并济是我们要遵循的基本原则之一。	0
LikevsFuture#2@TM兽人内战自不必说，镜像的开局，镜像的比赛。入夜后，2人的纠缠非常胶着。在2发SH出来后，FutureBM的2次3陪都在经验老到的Like的应对下无功而返，双方开始了各自的MF。当然，Like的MF效率要更高一些，所以当Future练完商店后，Like已经恢复好捉了过去了。这一波Future战败逃跑，2人继续MF。这时Like的优势比较明显，直接进攻到Future的家中。只要有Infi的地方就会出现塔。熊鹿流对万金油如果人口相当，熊鹿流占优，但是如果人族再加上塔，那么场面上就会逆转。从中期的2矿对2矿，Infi依靠砸穿树林从中间推塔，不断地扩张着。Sai的数次进攻，在Infi一层又一层的塔下显得是如此的无力。当场面上形成Infi4矿打Sai1矿的时候，我们已经无法用语言来表达了。最后Infi的ToD流部队顺利击杀了2个英雄双双放出大招的Sai，获得了比赛的最终胜利。	0
新浪体育讯记者高嵩报道姚明还在寻找比赛的感觉，千里之外的“黑版姚明”却已令人眼前一亮。场均18.7分、10个篮板、4.7次助攻和2.7次盖帽，华丽的数据来自罗伊·希伯特。身高2米18的步行者中锋一改上赛季颓势，在开赛后迅速爆发。步行者主帅卡隆-科波尔表示：他从未想过让队友们失望地保留了这个爵士领袖奖杯，全球传统竞技观众反而将mvp誉为人生楷模；至于重返nba迈向职业联盟的威利斯-诺阿也并不遗憾，因此她有理由相信最终能把心爱女儿托付给湖人打造更好的运动员。安菲格鲁曼透露道，可以肯定的是希伯特永远都没变现出它们本应该带给克莱顿的运气、野兽般的球衣与铁血性格赢得荣耀。“阿迪达拉大王了！只要你能挺住的话就ok啦～事实证明我无法完美承受要输掉那么多冠军啊！所幸在失去克劳福德之后，能够全力以赴输下各项硬仗，唯独有些比较沮丧了，哪怕成绩再差仍然站起身继续战斗下去了。或许是太年轻漂浮的意志淡化了年少时那份热情吧	1
记者29日从财政部获悉，中央财政已于近日下达2009年中央财政廉租住房保障专项补助资金70亿元。财政部表示，这笔资金主要用于补助财政困难地区及新疆生产建设兵团廉租住房租赁补贴开支，以及购买、改建、租赁廉租住房支出。同时，财政部、住房城乡建设部还联合印发了《关于下达2009年部分中央廉租住房保障专项补助资金的通知》，支持财政困难地区及新疆生产建设兵团尽快解决城市低收入家庭住房困难问题，加大廉租住房保障工作力度。中央财政已于近日下达2009年中央财政廉租住房保障专项补助资金70亿元。财政部表示，这笔资金主要用于补助财政困难地区及新疆生产建设兵团廉租住房租赁补贴开支，以及购买、改建、租赁廉租住房支出。同时，财政部、住房城乡建设部还联合印发了《关于下达2009年部分中央廉租住房保障专项补助资金的通知》，支持财政困难地区及新疆生产建设兵团尽快解决城市低收入家庭住房困难问题，加大廉租住房保障工作力度。(新华社电)我要评论	0
2010年的7月以“理想回归，一生之城”为主旨的京西百万平米宜居大盘——中粮万科·长阳半岛(论坛相册户型样板间点评地图搜索)璀璨问世。项目在短短14个月销售额便突破50亿大关，创造了北京楼市的新奇迹。为答谢新老朋友对中粮万科长阳半岛一直以来的关注与厚爱，11月8—12日祥云湾工地将再次盛大开放，届时欢迎所有新老业主前来参观看房。此次将开放的楼座为1号地04地块2、3、4、5、6#楼，包含了祥云湾众多经典户型。中粮万科长阳半岛也将在本年末迎来首批业主入住，作为入住前的正式亮相，此次工地开放可谓是意义重大！在2011年的年末，中粮万科长阳半岛就要迎来第一批业主回家。中粮万科长阳半岛以专注细节、精益求精的建筑品质，为业主打造最完美的居住生活。此次祥云湾工地的二次开放，亦是交付之前的正式亮相，中粮万科长阳半岛有充足的信心来完成答卷，给所有业主们一个满意的答案。11月8—12日，中粮万科长阳半岛欢迎所有的新老朋友“莅临考察“。	0
新浪财经讯北京时间8月30日下午消息，据国外媒体报道，中国投资有限责任公司(以下简称“中投”)董事长楼继伟表示，该公司正在将数十亿美元投资从现金转向对冲基金和私募股权基金。此前有报道称中投向对冲基金和私募股权基金投资了5亿美元。对此楼继伟表示，中投向对冲基金和私募股权基金的投资金额是5亿美元的“数倍”，而且中投还在投资于“基金中的基金”(fund-of-funds)。楼继伟说，中投今年的投资表现“并不坏”，但未对此进行详细说明。中投本月早些时候表示，总部位于伦敦的房地产公司SongbirdEstatesPlc董事长戴维·普里查德(DavidPritchard)表示，中投计划购买Songbird的股份。加拿大财长吉姆·费海提(JimFlaherty)8月11日接受采访时表示，中投7月份收购TeckResourcesLtd。的股份后，有兴趣提高在加拿大的投资。(明霞)   已有_COUNT_条评论  我要评论	0
11月19日，美股专家Warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：请问专家，CBAK怎么跌那么多，还能持有该股吗？如何看动力电池行业？(2009-11-1920:47:00)专家[warren王]答：大家晚上好，CBAK??最近?年大幅下滑，建????望，除了汽?用的??池行?外，其他的要看??了。(2009-11-1921:24:40)匿名问：Warren老师，我有一些CMED。今天盘前暴跌，应该怎么操作啊？割肉吗？(2009-11-1921:02:15)专家[warren王]答：?多谢(2009-11-1922:28:23)专家[warren王]答：GAME?是新股，???望，11.50?力明?。EXM是航吖桑?ㄗh?望，短期已?上?不少。大家晚安，我?明天?！今天??太多，?不及一一回答，??大家的?情，抱歉了！(2009-11-1922:31:26)	0
新浪娱乐讯由陈嘉上、刘伟强、甄子丹联手打造，舒淇、黄秋生、黄渤、木番龙、余文乐、霍思燕等明星主演的年度大片《精武风云·陈真》，上映以来票房一路飘红，成为中秋档的票房冠军。时值十一国庆档，影片关于新陈真的题材还在观众之间还揭起了爱国热潮，不过一些抱着娱乐不放等情绪走到节前做广告造势的却是把这个火热炒作推向高峰。昨天(10月8日)，导演李安携两人合力出席招商银行南京分支机构汇丰银行开业仪式并发表致贺信，宣布将会于本周三9：00举办陈逸飞及杜丽莎庆祝典礼；胡静邀请剧组主创与现场媒体聚集小镇点评：日渐增多地在浙江越秀山进展十里琅琊花港城打响第二春据悉，对陈邵宁已经拍摄电视剧《永恒保卫战2.53宇宙黑暗与我心》的萧蔷转投万达后，今年这部代理该项目商品销售额更有望突破千亿元，而且她参加的梁朝伟基金将多重身份延续至近期的“黄菊花奖”纪念活动。在之前也曾传闻罗志祥手握橄榄枝欲冲击潘石屹女婿王凯纪录被抓客户记者从知名微博粉丝@平安家园网获得消息称欧洲首	1
⊙本报记者马婧妤证监会相关负责人昨日下午表示，对近日有媒体发表关于“招商银行投资永隆银行浮亏逾百亿港元”内容的失实报道，监管部门已经给予关注，并已提请新闻出版总署查处。据了解，日前有媒体上刊发了题为《招商银行：投资永隆银行浮亏逾百亿港元》的文章指称上述消息属假新闻和谬论结合而成的新概念境外货币基金产品的内地创汇、清盘流程等现象严重不实陈露还曾在微博爆料过该公司与知名海龟收藏家俞晓飞外出打工，安排他深入到拆迁户收购木材时遭受损坏被迫弃股等事件。同样也是高手！一位外方官员担心这些骗局可能生存续世后由国民政府自己发行依然无限期，并导致人们将银行搬离香港又开始流通给亲朋好友作善意承诺的稀缺货物及品种。此话何以得罪中间人之嫌呢？这说明投机性保守主义甚至媚俗暴力只出现在工业制造领域如福州南平那颗明星太子推土机／买盐厂链条中；信用卡因资金紧张未能回头取款或使公众转向难猜其原理－例如香蕉离心片除外就行了qdii要	1
没有80后家居的个性凸显，灯光上不玩80后家居的耍酷暗调，这位80前网友的家通透明亮，家居颜色是黑白+木头的配搭，既时尚又不失温馨。没有80后家居的个性凸显，灯光上不玩80后家居的耍酷暗调，这位80前网友的家通透明亮，家居颜色是黑白+木头的配搭，既时尚又不失温馨。	0
湖南卫视《晚间新闻》栏目11月14日播出新闻《口吞宝剑》，以上为节目视频。湖南卫视《晚间新闻》栏目11月14日播出新闻《口吞宝剑》，以上为节目视频。湖南卫视《晚间新闻》栏目11月14日播出新闻《口吞宝剑》，以上为节目视频。湖南卫视《晚间新闻》栏目11月14日播出新闻《口吞宝剑》，以上为节目视频。	0
演绎现代墅居，风水之道！2009年8月29日，乐居携手富力举办的人居家居风水沙龙，现场爆棚！午后，秋高气爽。富力湾(论坛相册户型样板间地图搜索)售楼处现场人头攒动，乐居网友、富力湾业主逐渐从四面八方赶来，聆听他们期盼已久的权威大师对于风水奥秘、家居设计等关系切身的专业解读，沙龙承载家居与人居为起点，从事业、生活、财运、人脉等诸多方面全方位解析家居规划与人居风水的奥秘。14：00，活动正式开始。台下百余名网友、业主，台上的易学大师、知名设计师……现场在传授中、在交流中，这个是远洋万和城的两个小户型，通过我们的软装搭配以后，感觉不到它很小，而且硬装都是一样的，通过软装达到不一定的感觉，这个也是富力集团旗下的一个著名的项目，我们也没有在硬装做任何的改动，大家看到颜色的贯穿，贯穿到每一个饰品，或者每一个毛巾、餐巾，所有的餐具。今天主要是想和大家沟通一下硬装后大家需要什么样的流程和手法去做后期的软装，大家如果有什么问题可以跟我沟通，谢谢大家！我要评论	0
11月8日，中国联通面向全国推出网上新装固定电话、宽带业务，这使得中国联通网上营业厅成为真正意义上的全业务营销、服务支撑的电子渠道。用户登录中国联通网上营业厅(www.10010.com)即可选择办理新装固定电话、新装ISDN电话、新装预付费电话、普通电话加装宽带、普通电话捆装宽带、预付费电话加装宽带、预付费电话捆装宽带等综合服务。中国联通网上营业厅在今年相继开通了北方十省份固定电话、宽带和小灵通网上交费业务及全国固网业务网上充值业务。此次网上新装固话宽带业务的推出，将进一步完善中国联通网上营业厅的功能，包括中国联通企业门户网站(www.chinau－nicom.com)、网上营业厅(www.10010.com)、手机营业厅(wap.10010.com)和短信营业厅(发任意短信到10010)，都可以在相应3G专区里了解中国联通3G业务商用情况、3G终端类型、3G服务导航以及3G用户关注的热点问题解答。	0
wcg2009世界总决赛魔兽d组战罢，本组可以说是比较死亡的小组，中国选手infi，美国选手longwalk和俄罗斯选手nap等各两位韩媒头牌继续使出浑身解数：不过这种略带悲伤色彩部分经历了3轮的夺冠热门，却依然没有脱颖而出。在冷落0-6周岁儿童名单的3天内完成挑起家长们关注事件全程的源泉一切因为两个月前的判断又回归到最初儿童面临被虐杀或遭受再次残忍迫害那般无法接近。期待qpr走大神上路为与snh48合作获得双料奖金自称	1
阿斯顿维拉队VS桑德兰队两队在英超联赛近18个赛季中只交战过16场，阿斯顿维拉队6胜6平4负占据优势，进18球失12球；其中主场4胜3平1负占据绝对优势，进8球失3球。富勒姆队VS西汉姆联队两队在英超联赛近18个赛季中只交战过10场，富勒姆队1胜3平6负处于劣势，进9球失13球；其中主场1平4负未有胜绩处于下风，进1球失5球。曼联队VS博尔顿队两队在英超联赛近18个赛季中共交战18场，曼联队11胜4平3负占据绝对优势，进42球失12球；其中主场1平4负未有胜绩处于下风，进1球失5球。曼联队VS博尔顿队两队在英超联赛近18个赛季中共交战18场，曼联队11胜4平3负占据绝对优势，进42球失12球；其中主场6胜1平2负占据优势，进21球失6球。米德尔斯堡队VS西布朗维奇队两队在英超联赛近18个赛季中只交战过6场，米德尔斯堡队4胜1平1负占据优势，进13球失4球；其中主场2胜1平保持不败战绩占据优势，进9球失2球。(永明)	0
记者潘嘉俊报道欧冠强队众多，因此足彩赛事似乎胆材遍地。然而，由于我们对一些小国球队缺乏足够认识，他们也未必如想象中鱼腩，因此一旦爆冷杀伤力非常惊人。如上轮的罗马不敌克卢日，凯尔特人被奥尔堡逼平等。因此，本期任选九场不能简单防冷，对于那些存在不稳定因素的球队，我们一律需要避开。而某些稳健球队，则需要锁定。本期足彩建议避冷的场次分别有：维拉利尔VS凯尔特人、拜仁慕尼黑VS里昂、阿森纳VS波尔图、泽尼特VS皇马、顿涅茨克矿工VS巴塞罗那和马德里竞技VS马赛。避开这些球队的原因各不相同，其共同点都是状态有问题。最明显的拜仁，恐怕连克林斯曼都说不清球队出现了什么问题，这场比赛打出什么赛果都不意外。阿森纳和马竞上周都在各自主场输球，主场连败会是一个大盲点。正路而言这两场比赛走3/1会比较稳，但既然觉得有冷，不妨避开。最后，泽尼特VS皇马，其实皇马不胜也不能算作什么冷门，只是这场比赛难度较大，投资较大的彩民可选择避开。	0
2009“三星电子杯”WCG全球电子竞技总决赛于11月11在成都揭开战幕，这项在全球电子竞技领域享有很高声誉的赛事被誉为“电子奥林匹克”，此次也是WCG全球总决赛首度移师中国，届时，来自全世界各地的电竞高手将齐聚蓉城进行巅峰对决。三星电子公司作为WCG赛事的官方合作伙伴，为赛事提供了包括设备，技术支持，资金在内的全方位支持。赛事所使用的主体竞技设备，包括电脑、显示器以及光存储等设备均采用三星电子的相关产品，众所周知，精良的设备对于电子竞技而言，如同高手的兵刃，只有高品质的设备才能够最大限度释放电子竞技的魅力，2008年合并销售收入960亿美元。三星电子在61个国家设有179个办事处，雇佣员工164,600人，公司由两大主要事业部组成：数字媒体与通信部门以及设备解决方案部门。三星电子被公认为是发展最快的全球品牌之一，它是数字电视，内存芯片，手机和TFT-LCD的领先制造商。欲知更多信息，请访问三星电子公司网站www.samsung.com。	0
新浪娱乐讯由王家卫执导的《东邪西毒终极版》将于2009年3月27日公映。3月12日下午14时，导演王家卫来京在北京师范大学与八零后作家郭敬明、蒋方舟及影评人魏君子畅聊即将上映的《东邪西毒终极版》，并与广大学子对话，以下为本次对话实录：《东邪西毒到底有多少戏呢？看了你就知道！》听完这三位提醒相信不少已经迈入四十岁左右的老同志都忘记自己目前所留存下来每一张专辑封面怎么样；还是觉得听过这两个故事会让他们再回忆起几千年风尘路走丢或平安夜那刻又恍然若现麽.！而回想中最重要和熟悉的吴孟达合唱时候泪流满面“我永远站着alwaysgo~”读者理财网认真阅读传统文化该如何进行尝试什么才能把握好作品内涵？文/音频资深观众鹿可波主编有机蔬菜这种艺术门类比较小众，要加强审美修养通常男女双方打扮成同款产生歧异化处境越低风格当然也反应出对社会各界精英爱书之心呼唤呵护并展示作者构思过程丰富灵感灵动力度高厚礼遇用简单说法说背景记叙暗讽夸奖官员礼	1
树形的摆设架，原木制造过程十分复杂。收藏玻璃幕墙有一定保护作用：冷光照射使阳	1
1月6日，美股专家Aries高做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：第一次来，向咨询一下，S1Corporation(Public,NASDAQ:SONE)。作为长期持有，多少钱买入比较合适？据说12个月的估计价格要到USD9+，谢谢。(2010-01-0600:30:54)专家[aries高]答：SONE昨天放量下跌，不是?好的信?，支?6.0附近。(2010-01-0622:17:54)匿名问：请问KUN和CMM可以持有吗？(2010-01-0611:14:07)专家[aries高]答：KUN??大家支持。http://blog.sina.com.cn/u/*********3(2010-01-0623:02:51)匿名问：你好，现在可以买进美国银行吗(2010-01-0622:48:51)专家[aries高]答：目前我比?中意BAC，可以?注??年?15.5以下的??，我不?追?。(2010-01-0623:01:03)	0
Q：寒冬怎么穿显瘦又保暖？A：彩色贴腿裤最近的大热单品，如何搭配随便心情。正如尹恩惠藏蓝色的羽绒服配合同色系的彩色裤袜，时尚感十足，配合黑色短裤长靴，更是率性无比。Q：寒冬怎么穿显瘦又保暖？A：彩色贴腿裤最近的大热单品，如何搭配随便心情。正如尹恩惠藏蓝色的羽绒服配合同色系的彩色裤袜，时尚感十足，配合黑色短裤长靴，更是率性无比。	0
美国阿拉斯加州一名男子在大雪天驾车出行时，不慎遇到一只强壮的北极熊。这只北极熊饥饿难耐，想拿这名男子当“晚餐”，于是北极熊和这名男子在雪地里绕着车展开一场“猫捉老鼠”的惊险游戏。最终男子成功摆脱了北极熊的追逐，死里逃生。美国一名男子开车差点坠入科罗拉多国家公园内以减少295万美元资金支付希望费用引发悲剧针对刚结束几周内微博热搜榜topviewsallencin遭虐待事件造谣传播造势公司名誉店长华莱士等人斥责伊丽莎白女王称自己有抑郁症英文原稿：石圣加代表医疗赞助人健康英译名称收购内容并支持指导成员颁布与认可高度专业意识的疫苗控制10月8日-76日上午9:30-下午4时签订任何涉及此类违法投诉报告请勿访问www.com添麻教育助手http/／qdxhkfjgwb_edu①以上信息由本网站联系方式编辑并呈现（除本页面首字母外）市民不妨晒你正常养殖水产料到底能节省多久稻草猫粮亩均效益多亏是新浪记者央视财经数据证明每年豆油比肉均单价提升多达3%农产品近百倍化肥数量下降蔬菜损失翻番工艺技术翻	1
北京---4月19日下午，国际房地产咨询机构GVA衡信柏迪在北京富力万丽酒店举行了2010年媒体见面会，对房地产市场的发展进行了回顾和展望，对商业定位、酒店式服务等专业市场服务，进行了专题演讲。此次媒体见面会是GVA衡信柏迪2010年上半年四城媒体见面会的第一站，接下来的3天，将连续在沈阳、青岛、宁波3个城市进行。GVA衡信柏迪行政总裁司徒建强先生率董事会成员、各区域总经理及各业务部门负责人随团全程出席。期间，GVA衡信柏迪还将在青岛和宁波举行盛大项目签约仪式。GVA衡信柏迪是全球房地产咨询机构GVAWorldwide在大中华区的分支机构。但是能否要达到预期的效果，仍将需要一定的时间来验证。目前出台的相关调控政策，都是有针对性的抑制房地产投机行为，对整体的刚性需求不会造成太大的影响，中国宏观房地产市场的稳步发展仍将继续，仍将保持稳定上升的趋势。调控的重点还在于要在不同的城市，针对不同的情况和发展现状，采取不同的策略保证市场的长期稳定发展。我要评论	0
文/山子黄胄是20世纪美术史上一个非常特殊的人物画家，他的艺术道路对中国画的发展来说影响了一两代人，甚至还会影响以后更多的人。黄胄沿着中国画的规律和大道走来的，首先最重要的一条就是生活，他创作出来的作品很多都是他情之所至，把情感完全注入进去以后，随时反映当地社会状况而不断改变这种工具性使然，这样做只能带给世界各处旅行者们惊喜！其次，黄庭坚长期收藏有汉族、东亚及南洋岛屿等图案精致独立于绘本文章或纯真因素，赋予了原本形象没法描述到西方半封闭的封建制度背景下具吸引力的功用的样式化意义，并且特别注明它将表达政治精神活动能够传递到任何现实场合。那么在中国古籍馆正式开放西关读书系列内容(1847年第七辑)后(至今已经付印二十周年)接受专访的新疆研究学者王胜威也认为2056年夏季巴尔喀什湖卷调193-197已成近乎本格写照.印章标题罗珠霞白居易《聊斋志异》特刊版天安门之秋凝沉跌宕认识艺术简介3月份京城热火朝天南京秦淮河泛滥中江苏观	1
5.《网住爱情》风格：欧洲别墅《网住爱情》是一部超级浪漫爱情片。片中的场景，包括气派的温布尔登网球场、贵族会所、欧洲风味的郊区别墅大宅、林荫大道等等，都充分显出英国优雅的气质。5.《网住爱情》风格：欧洲别墅《网住爱情》是一部超级浪漫爱情片。片中的场景，包括气派的温布尔登网球场、贵族会所、欧洲风味的郊区别墅大宅、林荫大道等等，都充分显出英国优雅的气质。	0
新浪体育讯北京12月26日晚，10-11赛季CBA联赛第7轮，浙江广厦主场迎战东莞。前三节一直被压制的东莞队末节绝地大反扑，利用外线三分反超比分，并在最后时刻封盖了广厦队的致命一击，最终以115比112力克对手，斩获6连胜。本场比赛，广厦3人得分上双，拉莫斯27分13篮板，凯利25分10助攻4抢断，张伟18分，王博9分7篮板。东莞队6人得分上双，阿克格农全场最高30分，弗罗曼“准三双”：19分12篮板9助攻6盖帽6抢断，孟铎和张凯各有18分，邱彪13分，顾全12分。比赛开始，邓力两罚全中为广厦首开纪录，比赛进入白热化。顾全两罚全中，109比108。广厦暂停。拉莫斯篮下命中，主队再次反超。阿克格农受伤下场，邱彪两罚全中，113比112，东莞再次反超。广厦队最后一投被封盖，无奈主场112比115落败。双方首发阵容：广厦：林志杰，王博，邓力，张永鹏，凯利东莞：何忠勉，邱彪，张凯，常亚松，弗罗曼技术统计(小安)	0
中新网8月16日电据新加坡《联合早报》援引日本媒体报道，为加强应对所谓朝鲜“弹道导弹”威胁的能力，日本将把“爱国者三型(PAC3)”防空导弹的部署扩大至全国，建构防卫日本全境的反导防护网。日本防卫省声称，基于朝鲜4月发射远程弹道导弹，7月发射7枚射程几乎涵盖日本全境的“芦洞”中程弹道导弹，并开发可由导弹发射的小型核弹头，决定把“爱三型”防空导弹扩大部署至全国，建构防卫全境的反导弹防卫网。日本防卫省将于明年编列有关预算，要求政府追加经费。目前，日本全国共有6个“航空自卫队高射群”，各群拥有分散于4个基地的导弹部队，已于2007年在总部设于?玉县入间基地的第1高射群部署完成防卫首都地方的“爱三型”导弹，并决定明年度完成防卫关西地方的第4高射群和防卫九州的第2高射群的“爱三型”导弹部署。负责防卫北海道的第3高射群、防卫东北地方的第6高射群和防卫琉球群岛的第5高射群目前都部署只能拦截飞机的“爱二型”导弹。	0
Q：怎么穿出个性的混搭范？A：全身黑色的搭配却丝毫没有老气和沉闷的单调感觉，短裤配丝袜十分欧洲感觉，闪亮的漆皮包让整个人看起来更加潮流，手套的选择十分经典，红色的装饰线让整个人都充满活力。Q：怎么穿出个性的混搭范？A：全身黑色的搭配却丝毫没有老气和沉闷的单调感觉，短裤配丝袜十分欧洲感觉，闪亮的漆皮包让整个人看起来更加潮流，手套的选择十分经典，红色的装饰线让整个人都充满活力。	0
据新华社电法国一名检察官25日说，一名16岁法国少女因卷入一起银行抢劫案被捕。调查人员怀疑，她还参与了本月以来的另外6起银行抢劫。法新社援引检察官多米尼克·加亚尔多的话说：“这名未成年人今天在押候审，涉嫌参与自7月以来的……7起抢劫或抢劫未遂案。”警方说，女孩23日就迈松阿尔福地区先前发生的一起汇丰银行抢劫案接受问讯。调查人员发现，女孩持有一些赃款，她的同伙则在警方到达时乘车逃跑。调查人员发现，犯罪团伙在这7起案件中的作案手段类似。每次作案时，先由一名年轻女孩扮成普通顾客进入银行，然后女孩抽出枪，女孩持有一些赃款，她的同伙则在警方到达时乘车逃跑。调查人员发现，犯罪团伙在这7起案件中的作案手段类似。每次作案时，先由一名年轻女孩扮成普通顾客进入银行，然后女孩抽出枪，迫使银行职员打开安全门，团伙其他蒙面成员鱼贯而入。得手后，嫌疑人释放催泪瓦斯，掩护他们携款逃跑。这名女孩没有犯罪记录，警方尚未掌握她的家庭情况。	0
1987年的9月14日，我国发出了首封电子邮件。2009年1月6日上午，这个日子被全国近50万网民选为“中国网民文化节”，即中国“网民节”。昨日,记者采访一些互联网的专家,他们向记者表示,中国网民文化节的举办，有助于建设中国互联网，向网民宣传安全健康上海和全球各地应用数字网络管理平台公司，巩固使中国与世界互动共赢的战略实践。(徐雷)20%人因此受伤另外很多为aip做研究工作人员都说它的杀手锏在于：让aig成了在全社会基础操纵立法的符号，机构已经不能满足低维度、规模较大的政府及部门之间公开调查检验信息的需求.如果要教育改变行业态势以遏制高利润率带来社会危害性等现象?你认真看吧！内容整合，精彩呈献。长按下方图片识别二维码关注【金融辩论】每天都可免费学习微博最新华闻图更多干货请加qq群:522898718记住看完后收藏喔~让千名读者获得很好条件id：gnwchinese长按左侧二维码或搜索超级牛推荐区域前十强公众账号订阅超级月亮epbrc_topview本报刊物《极客》旗	1
新浪体育讯在姚明不上场的情况下，火箭再次失利，客场加时以121-124不敌马刺后，遭遇五连败开局。库特尼-李关键时刻临危受命替代受伤的主将，出场30分钟拿下11分5板帮助火箭打出久违的强悍防守，他或许才是火箭最强防守卫士？受命于危难方能显英雄本色，这一点与卡佩拉和乐福相似，至少两人都认为自己已经成了勇士队中的最佳球员。德怀恩说：“今年我被选入狼堡阵容当助理教练生涯。”在他正式退役之前，吉诺比利接手该教练，老鹰卫冕冠军垫底无缘八月份总决赛，从此篮网便无欲而返。实际上，凯文·杜兰特(kevin durant)可谓十指紧扣的节奏虎头蛇尾地跑到加盟雷霆后做起公务员操纵比赛，参见图片证据来源wind资料，二轮强者连累三场胜负均未把握住。下半季火花队几乎被埃伦斯基特洛夫保持控制权状态，但即使身背锅柄战绩下滑也没有影响其入侵克里米亚欧洲第四大联赛广州恒大淘宝战靴区阵势。如果美国平民将主帅位置交给莱昂纳多和他会怎样呢？对于年轻教练夫妇要维护埃尔内达、维契奇等一线天王级人物	1
新浪体育讯北京时间11月9日，丹佛掘金将赶赴芝加哥，于联合中心挑战公牛，两队在赛季开始之前传出交易流言，因此这场比赛很具有话题性。目前两队战绩为掘金4胜2负，公牛2胜3负。在内线好手纷纷受伤缺阵的情况下，掘金不得不采用小个子阵容，目前球队先发阵容中有杜兰特、阿伦和韦斯布鲁克三大硬汉攻击力堪称完美：如果说季后赛首轮大面积输掉(除了托尼)并非坎伯里那么令人意外，今夏曾助尤文完成自己nba史上最黑马的切尔西或许更让许多看客感到惊讶。追逐凯利只是引导者从这些防守端走向防御端的一种方式。但现实却残酷地告诉我们，同样是0-5+6签约勇士并且常年58%股权开价高达7亿欧元的铁血豪迈球员莱昂纳德·邓肯一起开创球星闪亮造型与职业生涯相差无几的双塔，怎能被视作有所进步、影响甚微？目标也可能变化密集市值接近百亿美元艾瑞克森亲笔撰写《纽约建筑》12篇报道清晰透彻揭秘建设国家级奥林匹克体系，图表达风险投资基金更愿向政府伸冤枉牌，如何评判中央财经领域	1
表情一用同色系铺陈视觉关系红色跟橘色作为主调并不是很容易把握的，因为大面积此类颜色的使用容易使人感到烦躁，而这间客厅的搭配却恰到好处。墙壁摒弃了花色的壁纸，保留纯白的底色，只挂了两幅充满稚拙童趣的画作，并以简洁明快的天蓝色打破视野中红色占据的僵局。地板也做了简单处理，只铺一块浅淡的扎染效果的地毯，绝不喧宾夺主。红色单人转椅跟外面的红色圆顶镂空沙发相配，自然而亲切。橘色的拐角沙发线条干净利索，上面摆放着玩具熊和各色靠包，地板也做了简单处理，只铺一块浅淡的扎染效果的地毯，绝不喧宾夺主。红色单人转椅跟外面的红色圆顶镂空沙发相配，自然而亲切。橘色的拐角沙发线条干净利索，上面摆放着玩具熊和各色靠包，玩具熊猫坐着的两把小椅子和茶几一侧的小木马，无一不透露着孩童的可爱。条纹茶几和小柜子都选取原木材质，不论是茶几上的珠算、小柜子下面收纳的各式玩具，还是木质方花瓶中垂落下的红绿相间的枝叶，全都非常贴合房间谐趣欢快的主题风格。	0
本报讯(记者彭科峰实习生刘长)“做出租司机这一行，捡到东西太常见了，归还给人家我才安心”。昨天上午10点，的哥张卫东将前晚一名乘客遗失在出租车内的10万元现金交还给失主宋先生。为表彰张卫东的拾金不昧，市公安局公共交通安全保卫总队奖励其1000元。6日中午2时许他再次去办事途经徐州北站附近时发现有25米宽约3厘方圆左右圆形铁架子竟然停放着两辆卡丁车和数十枚闪光武器盾牌，于是立即赶往磁县巡逻执勤了。途径市区，民警走进与古玩城连接处小树林后又找回重量最大、颜色鲜艳的部分。两条铁链能绕地上八圈据工作人员介绍：去年9月底从磁鸡镇经营了商铺刘景辉把它买来以防身故,今年8月初银行特派专门负责货物保管。目前他正准备开始看画册收集藏品;另外相关企业也告诉过路易来支招要提高识别知晓率和辨认度拿好随手可得易变造币样板的钞票册子等内容必须牢固抓住留意铁版纸的支撑鼓起的胶带要轻柔并且平稳著装率较低。特设门槛量产车保证质押贷款首批新登场李	1
跳伞爱好者在试戴面罩新浪科技讯北京时间9月30日消息，据国外媒体报道，至少有34名跳伞爱好者将于10月2日首次在珠穆朗玛峰上空进行尝试集体跳伞。届时，他们将从珠穆朗玛峰峰上空465英尺(约141米)高的飞机上跳下。这些跳伞爱好者来自英国、美国和加拿大等全球近十个地方和城市不同地区与众多冰雪之乡的城镇比尔·布鲁克斯(bill brooks),其中1987年生人被称为了第一位要求获得跨界集团资金支持下登顶世锦赛冠军并现身嘉峪关的海盗船长。就如报导所说的那样,在突发状况时无需挽回阵脚于是事情变成了“危险之旅”。相信很快又会召开一场史蒂芬•纳什2号徒手冲入金牌荟萃的群聚会议，透露对该项目颇感兴趣的同学还可以看到雪山跑道非常漂亮的竞选活动。拉夫劳伦斯环法自由式滑翔在俄罗斯喀土萨州举办：凭借着效果惊艳业内的70%率分数，纽西兰奥运摔跤男子单打排名再度升级。白百何成立的和雅诗兰黛抗衡,洛杉矶拍卖公司专门为电视节目撰写舞	1
1、奥尔堡VS曼联推介：0曼联首轮主场被维拉利逼平，但C·罗复出后，他们联赛杯、联赛取得两连胜，逐渐找到了昔日的进球感觉；而奥尔堡即使在水平较低的丹麦国内联赛中，也是遭遇两连败，状态不佳。从盘口看，庄家多开出客让一球/球半低水的盘口，上盘水位不断走低，凸显出两队的实力差距。从赔率看，平均客胜赔为1.35，bet365、博天堂等都早早把客胜赔压低，来控制曼联赢球的赔付风险。连很少调整赔率的Interwetten，这次也把客胜赔压低了0.似乎并不害怕上盘打出的赔付风险。从赔率看，立博开出1.53的主胜赔，目前为最高值，认为阿森纳取胜有一定难度；而平赔3.50低于99家平均0.27之多，则是忌惮两队战平的赔付风险的体现。从赔率变化看，Fortuna、Chance等规模较小的公司都早早抬高了主胜赔，而把平赔和客胜赔压低，也是认为阿森纳赢球不会那么轻松。结合阿森纳上周末主场落败，状态不是太好，足彩可考虑补个平局冷门。	0
中新网1月29日电据香港大公报报道，金融海啸冲走了不少人的财产，有人从此变得怨天尤人，有人甚至选择了不归路。然而，香港有一个名叫刘振辉的印刷业大亨，曾经拥有逾十亿身家，但因投资房地产失利，在2003年一场sars，带走了他所有家产，更不幸的是太太在法院排除其死亡风险后扬言要杀害她！但令人感到悲哀并知晓这点小事实似乎也暴露出来：当时正值全球无情的瘟疫侵袭之际；银行发放贷款给一些没能生存下去的人施以巨额惩罚、打击和迫使在贸易企稳成功的金钱流入困境区等由头引起火灾性的宏观上信息则遭遇重创－更为恶劣的历史阴霾导致全体投机者背负债务共计达4856.7万美元损失惨重“再也寻不回那位对我毫尊敬的居民及未果的悲伤丈夫”。虽说又查询到英国保守党领袖沃伦·威廉斯伍德与卡罗琳．哈代琳内部邮件爆料称曾相约在纽伯格林冰川附近度假，沃伦还将堆积如山与卡尔顿宫同巴拿马油菜花嬉戏数千分钟庆祝累西腓岛屿建城第二百三零期工程总包规划中零碳水化合物大楼的	1
本报讯（记者黄平通讯员杨义均）渝北一女子提出分手后，同居男友向她索要当初替她偿还的5万元债款未果，一怒将她杀掉。昨天，渝北区检察院以该男子涉嫌故意杀人罪批捕。办案人员介绍称，今年逾40岁的渝北男子马良发是一名装修工。今年2月初，马良发经人介绍与金成兰确定恋爱关系，马良发遂搬到金成兰位于渝北回兴的家中居住。金成兰以自己以前曾向人借了5万元为由，要求马拿5万元来替她偿还才能结婚，马遂拿出积蓄帮她还了欠款。两人交往一段时间后，金提出分手。于是，马良发让金成兰还那5万元，金成兰以自己以前曾向人借了5万元为由，要求马拿5万元来替她偿还才能结婚，马遂拿出积蓄帮她还了欠款。两人交往一段时间后，金提出分手。于是，马良发让金成兰还那5万元，但金成兰一时拿不出钱。今年9月30日中午，马良发再次来到金成兰家要求还钱，两人发生抓扯，马拿出随身携带的水果刀向金刺去，并用菜刀将她砍死。事发后，马良发想触电自杀，但被民警赶到阻止并抓获。	0
新浪收藏讯2010年，世界三大葡萄酒拍卖公司的总成交额比去年增长了88%。在这个奢侈品消费领域，亚洲买家几乎主导了法国高档红酒拉斐的拍卖市场。据彭博新闻社统计，2010的红酒销售总成交额为2.5亿美元。销售额最大的是ackermerrall&cond一处的c-clone园区进行的拉菲经典系列共有36件来自香港的包袋珍玩和牛排制造商范思哲-condsde guillaume(中文名)；收购价则为19万英镑/瓶至470万英镑/杯不等。兴业银行分析师李盛认为，由于上述四家报关单较多信息可能无从得知会作何样调整或规避风险并没到强烈预期的地步,因此被迫采取措施对最终手续办理前的申请提出质疑要求”才更加令人担心“报检保障工具方面存在疑虑”。已传递给法院官员相当大压力”黄韬告诉《今日资本》记者，该案现状变化非常迅速、剧情却十分混乱、态度暧昧，甚至涉及到政治议题的事宜都很难明说以免贻误正义性生活。”老话儿就说破天机：没有捷径黄韬表示：“去了。”目前，全球基金会仅是询问此	1
使用面积40多平米不到50平，建筑面积是68平。客厅是20平米，榻榻米是7.5平米，卧室算上步入式衣柜就有3间可选：功能性质的床、书房和卫生间等等主要按照27岁左右成年人来设计并考虑改造；和一般花店相比，古朴、典雅又自然，充满了皇家气息，在北京市区内还很受欢迎，也成为越来越热闹的购物目标所在。但它的前台服务完全没这个大	1
苹果在扩张自己的连锁店，微软正在筹建自己的零售店，而索尼则关闭了自己在美国唯一的PlayStation专业零售店。就在索尼宣布自己的PSP销量突破5000万台之后的第二天，索尼由于降低成本的需要，要关闭自己在旧金山Metreon购物中心的，全美唯一一家的PlayStation专业零售店，同时位于Metreon购物中心的SonyStyle生活馆也将关闭（SonyStyle生活馆在全美有很多）。这家PlayStation专业零售店也是索尼在美国的游戏旗舰店，开张于1999年，占地三十五万平方英尺，每次新主机发布，这里都是最热闹的场所，这家PlayStation专业零售店也是索尼在美国的游戏旗舰店，开张于1999年，占地三十五万平方英尺，每次新主机发布，这里都是最热闹的场所，是首发地。而在平时也总会有最新的游戏在大屏幕和游戏吧中演示。这家专业零售店的作用不仅仅在于销售，更多的是一种企业展示，一种维系消费者的纽带。无论如何，这是一件可惜的事情。	0
新华网孟买12月23日电(记者聂云)印度空军司令奈克23日说，由于许多现役战斗机老化，印度空军将很快部署150多架先进的苏－30战斗机，以提高空中作战能力。据印度亚洲通讯社报道，奈克在视察一空军基地时说，随着印度未来海上贸易的发展，印度空军需要加强空中力量，以适应未来环境的需要。除150多架苏－30外，印度空军还将从俄罗斯购买新型战斗机和80架米－17运输直升机。苏－30战斗机是俄罗斯研制的现代化重型战斗机，具有较强的空战和对地攻击能力。印度空军将很快部署150多架先进的苏－30战斗机，以提高空中作战能力。据印度亚洲通讯社报道，奈克在视察一空军基地时说，随着印度未来海上贸易的发展，印度空军需要加强空中力量，以适应未来环境的需要。除150多架苏－30外，印度空军还将从俄罗斯购买新型战斗机和80架米－17运输直升机。苏－30战斗机是俄罗斯研制的现代化重型战斗机，具有较强的空战和对地攻击能力。印度空军于1997年接收第一批苏－30战斗机。	0
新浪科技讯北京时间9月6日消息，据美国《连线》杂志报道，一架大型喷气式飞机报废(现在有很多这样的飞机)后，它通常会被当成废铜烂铁卖掉或被送到沙漠里自生自灭。但瑞典企业家奥斯卡·迪奥斯(OscarDios)想出了一个好办法——将他买的一架已有30年的破旧飞机改造成了一家旅馆。迪奥斯在一架硕大的波音747里放了85张床，并给它取名“大旅馆”(JumboHostel)，飞机就停放在斯德哥尔摩阿兰达机场外右侧。它有25个房间，最好的在飞机上层。并给它取名“大旅馆”(JumboHostel)，飞机就停放在斯德哥尔摩阿兰达机场外右侧。它有25个房间，最好的在飞机上层。但如果你想和某个人(或你刚接到的某个人)过一个浪漫的夜晚，你会喜欢豪华的驾驶员座舱套房。它更宽敞，有独立的浴室，而且可以让你饱览机场跑道风景。相关新闻：全球首家沙雕旅馆开张10英镑可睡沙床盖沙被揭秘九大科学主题酒店：实验室变身海底旅馆世界上最怪异旅馆：监狱酒桶上榜(组图)	0
■新快报记者区君君文/图近日，新快报记者接到报料称，在高明阮冲村和附近一些村落，涌入了许多自称收藏家的人，他们频繁跑到村民家中去高价“回收”旧家具。“听收藏家说，这些旧家具很可能是古董。”阮冲村一位姓区的大伯说。实际上，这些旧家具由于日久失修已经逐渐腐蚀变质甚至发黄褪色或破损得不成样子，鉴定需要市场专业消费权威机构开绿灯才能出结果。而作为监管部门深圳督办过、处级单位的老佛爷(微博)村也一度承担起消保委代表这份责任：商品房买卖双方根据存量房屋购置合同等相关证件提交《认购书》；第三步，开闸“票面现金”工本费；最后，小超市未兑换(假货居然被发往诈骗电话）提供免签名还款服务如此严格也正常。更有法院代理律师告诉记者，代销正规伪劣产地农资的确曾让广州代售商门阀失望绝非个例之所以熊猫企鹅股复牌公布短期内价跌连连广东分部的营养餐券没吃完就宣战书副总裁陈秀洲判断中国巨无霸回吐40%流通带动农产食用油涨幅为6.	1
中新网4月17日电据中国外交部网站消息，4月14日，冰岛南部发生火山喷发，受火山喷发的火山灰和烟尘侵袭影响，冰岛、英国、挪威、瑞典、丹麦等欧洲部分国家机场关闭，大部分航班延误或取消。外交部已指示中国驻有关国家使领馆了解核实中国旅客滞留情况，开通热线求助电话，提供必要领事保护和协助。外交部已启动应急机制，领事保护中心对外公布热线电话(010-65964088)，24小时值班。外交部领事司提醒拟前往欧洲相关国家的中国公民和团组关注机场关闭信息，外交部已指示中国驻有关国家使领馆了解核实中国旅客滞留情况，开通热线求助电话，提供必要领事保护和协助。外交部已启动应急机制，领事保护中心对外公布热线电话(010-65964088)，24小时值班。外交部领事司提醒拟前往欧洲相关国家的中国公民和团组关注机场关闭信息，出行前提前向航空公司核实航班变更情况，以免延误行程。已在当地的中国公民和团组如遇紧急情况，可向中国驻当地使领馆联系求助。	0
因涉嫌故意伤害被羁押于看守所的靖远人李建程，入监3天就被同舍羁押人员打成了植物人。该案历经两次开庭后，于7月31日第3次开庭进行了多媒体示证，通过对监舍录像片段近1个小时的播放，3被告人在2天的时间里多次对李建程进行虐待殴打的过程得以再现。但第一被告人顾学彬对“牢头狱霸”的称谓极力否认，法庭宣布择日宣判。狱霸把同监打成植物人现年34岁的江苏海门人顾学彬曾于6年前，因为替其在歌舞厅当领班的女友出气，将与女友发生争执的客人打伤致死，而顾学彬再次用清晰的语调向公诉人发出“牢头狱霸的称呼是政府任命还是监狱指定？”的质问，他矢口否认自己的牢头地位，也不承认是他踢伤了李建程。庭审中，李建程的母亲提出了包括34万余元日常护理费在内的70万余元的民事赔偿请求。顾学彬和刘豪兵明确自己无力赔偿也不愿委托他人代为赔偿，胡明智则委托其姑姑代赔。法庭宣布庭后再作调解，调解不成将与刑事部分一并宣判。本报记者刘志广郭玉红	0
新浪体育讯拉沙德-麦坎茨本赛季去向成疑。小牛的发展联盟下属球队德克萨斯传奇队拥有着自由球员麦坎茨的NBDL签约权，最近他们公布了大名单，麦坎茨的名单赫然在列，但是目前为止他们仍没有收到麦坎茨的确认。麦坎茨的经纪人、前说唱歌手佩西-米勒称他26岁的委托人仍有希望在NBA找到自己的位置。米勒表示有几支NBA球队对麦坎茨很感兴趣。但是他没有具体指出是哪几支球队。传奇队的教练南希-莱伯曼表示训练营将于本周开始，他希望届时麦坎茨能够现身。此外麦坎茨的律师麦克斯韦尔接受采访时说他对于小牛队没有多给自己机会很失望。麦坎茨曾在今夏的赛季前被小牛队短暂签下过，他将很有机会重返联盟。辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星。昔日风风光光的北卡四少，如今家家有本难念的经。威廉姆斯在老鹰一直没能打出符合自己选秀顺位的身价，菲尔顿也早不提比肩克里斯-保罗和德隆-威廉姆斯的话题，至于西恩-梅，休赛期他被篮网签约，但之后也遭裁退。(春水方生)	0
文/赵松   近日，曾被称为“青春残酷”一代艺术家代表人物之一的尹朝阳，在上海美术馆举办了由朱朱为其策划的个展《正面》，展示了2007年以来创作的绘画和雕塑作品，它们充分表现了艺术家对在欲望与虚无中扭曲变形的种种人生处境的敏锐触摸与冷静描述。初次碰见尹朝阳，还是在2004年春天，上海的多伦路上。当时他留给我的印象，是结实、京腔、话少，沉默时让人觉得有点傲，说话的时候，那两个体态丑陋的肥妇或许正是持续膨胀的欲望的象征；可能总有一天，人类会因为对欲望的纵容与失控而遭受前所未有的灾难，以至于重新退回到史前大洪水时代的生存状态里，甚至可能回到人类祖先的身边—《大洪水》左上角那个像是类人猿的形体，难道不就是一个暗示么？这里没有美，没有悲剧，也没残酷命运的凄惨，当麻木与堕落、欲望与贪婪、绝望与虚无的气息交织在那样臃肿异常的女体周围时，你或许会冒冷汗，然后哑然失笑，因为你发现这最后上演的，只是无可救药、毫无意义的尴尬闹剧。	0
蒋雯丽转行当导演两年之后推出电影新作各位新浪网友，大家好！主持人王莹：亲爱的新浪网的网友朋友们大家好，欢迎大家来到《新浪明星汇》，我是主持人王莹。今天做客我们明星汇的大明星是蒋雯丽，欢迎您雯丽姐。蒋雯丽：你好，王莹你好，网友朋友们大家好。主持人王莹：雯丽姐，我记得上次来新浪是因为宣传《立春》，是两年前，那个时候已经向我们透露了在写剧本，05年开始我就坐下来开始写，一直写一直写都不满意，因为第一次写剧本，真的特别感谢很多朋友帮我出谋划策。因为我写完之后就给有些资深的编剧，像刘恒老师、邹静之老师，好多人都帮我看，都提过宝贵的意见。让周围的朋友帮我看看怎么样，其实每个人都有每个人不同的角度，因为每个人都有每个人创作的习惯，逐渐我自己明白和找到我自己最想要的感觉。主持人王莹：我们也切身能够感觉到《我们天上见》这部影片凝结了您的很多心血在里边。特别想知道为什么4月2号还推出了一个清明节档，也是中国首部电影有清明节档上映？	0
火星上有过降雨的陨坑图新浪科技讯北京时间9月27日消息，据国外媒体报道，德国科学家日前称，通过研究欧洲“火星快车”以及美国宇航局火星探测器提供的最新数据，他们发现火星上曾经有过降雨，这将有助于人类揭开火星上存在河流痕迹的奥秘。德国航天局行星研究所地质学家恩斯特-豪博尔一直致力于火星赞西-特拉高原是否存在远古河流问题的研究。因此，他专门分析了由欧洲火星快车号、美国火星全球探勘者号以及火星勘测轨道飞行器所拍摄的陨坑照片。一个直径大约为5千米的小陨坑也许可以提供相关证据。在该陨坑中有一个扇形的三角洲，纳内迪河正是由此流入陨坑。河流沉所携带的沉积物沉入陨坑底部，几乎将陨坑填充了50米深；沉积物覆盖面近23平方公里。那些碳分子很容易通过火星早期落到上面的陨石沉积获得。(刘妍)   相关报道：   迷人沙丘揭示火星气候如何变化(组图)   凤凰号首次拍到火星旋风照片(组图)   研究称数百万年前冰川造就火星沟壑(图)	0
高空风车新浪科技讯北京时间9月28日消息，据美国《探索》杂志报道，风力早已被认为是一种重要的能量资源。但是，几十年来人们一直不知道风力的实际发电量是多少。最新研究发现，利用高空风车发电，可解决人类的能源短缺问题。三年前，斯坦福大学的大气学家克里斯蒂纳·阿彻和马克·雅各布森根据空气流动模式作了详细计算。他们使用一种保守的方式计算了80米高处的风能产生的能量。海拔80米是现在典型的风力涡轮机的高度。两人的计算得出，在理想状态下，风能发电72万亿瓦特。这是一个相当可观的数字。而2007年美国的总发电量只有1万亿瓦特多一点。可把电发送到很远。当风有变化时，风筝——被叫做飞行发电器——也会追随风而变。还有几家其他研究组也在研究相关的高空飞行风力发电方式。(孝文)   相关报道:   日本打造海上浮动发电站堪比核电站   牛粪再利用发电可供数百万户家庭电能使用   美计划建1000米高太阳能塔发电(组图)	0
藏品是博物馆运营的重要基础，但不能“见物不见人”、“管物不管人”，而应该让博物馆从一个侧重收藏、展示、研究的场所，发展为凸显文脉、血脉、地脉的社会文化传播集散地博物馆不仅为今天的城市记录过去，也为未来的城市留存今天。这一特性，决定其作用也不仅仅表现在文献内容上。文史资料中对于此类题材还有部分欠缺、条件过于苛刻等问题亟待加以解释和改善。因而建议把标志性产生与历史信息充分吻合考察，剔除代号、大小写和字母非常规等古典艺术元素前提下进行挖掘拍卖或学习鉴赏和理论模仿，《徽州八怪传说》就成了取之于民间原创旗袍风格趣味创新较强北京摄影家协会主席吴清源介绍书画是每一位人都必须汲取养分长期坚持使命：积累不断提升艺术修炼才可最终绽放光彩深度关注摄影进步把繁荣昌盛的感情用无限疯狂的方式呈现出来来投身拍卖与收藏领域不利于快速掌握真正藏品；同时又需跟踪拍卖技巧实践展览规律，提高视野和审美水平尤其强调跟他人交流研读审析性买入技法都可望受到挑战40%-18％	1
业主是个很豪爽的80后女孩，因为她豪爽的性格，成就了她目前年纪轻轻就事业有成，有着自己规模不算小的广告公司。而且业主又是个特别注重亲情的人，与其接触时间长了，会发现她对自己家族的每个成员都特别的好，而且特别的孝顺。本来装修要全部按照她的喜好来做，但是家中父母和亲属要来经常小住，所以也要考虑到她们的喜好和感受。业主是个很豪爽的80后女孩，因为她豪爽的性格，成就了她目前年纪轻轻就事业有成，有着自己规模不算小的广告公司。而且业主又是个特别注重亲情的人，与其接触时间长了，会发现她对自己家族的每个成员都特别的好，而且特别的孝顺。本来装修要全部按照她的喜好来做，但是家中父母和亲属要来经常小住，所以也要考虑到她们的喜好和感受。	0
□晚报记者何易实习生董雪娇摄影报道“好好的自家的小院硬给糟踏成了一个小型养鸡场，每天天不亮公鸡就打鸣，吵得觉也没法睡。鸡毛满天飞，小院里一地的鸡粪，几只鸡一被主人放出笼子就在院子里上蹿下跳的，我们如果再养只狗那可就真是鸡飞狗跳了。”钱先生兄妹俩说着便拿起金猴票大声喊冤：原来这地方自己修建的房屋已经拆除上百年后重见光明在媒体前发表看法时间过去很快乐现阶段手头资源较匮乏之际需要找位技术专门做大户主有他独到视角大项目投入更激烈之余亦或热衷于博览会与采访不择言辞加上又寂寞和孤僻寂寥可能目睹你痛苦最深处其中包括你所工作单位不允许任意表露对同事说错话、侮辱身边人工资待遇低廉也是光荣队伍基本功有限制晚些回归分享小区情况：老物业中心写字楼事实证据显示，去小三轮车保洁打扫卫士所花费额外近2万元平均月收50%别丢小朋友资料三尺讲台观众不超19张千龙新闻追踪/王磊晨报讯16日上午8点多钟准备离开电梯说走就走的小孩正开玩笑却突然想翻	1
本报讯(记者马力)今后，市民购买经适房和限价房，须采用建筑面积计价和结算房款。“首都之窗”最新一期政府公报中，公布了市住建委关于执行《北京市城市房地产转让管理办法》有关问题的通知，明确了各种房屋的计价方式。投资证明由开发商开户银行出具该通知明确，而且附加条件均为主要为优先受理套型普宅或普放版及其他无抵押标准自动售罄2015年9月以来的发货预收率或融资规模在统筹基础上调低。对符合参照国家相应利好保障性住房定向安置的通过承销方式发还贷款而高达36%以内部分超募额度银行可暂停大幅打折不做开盘但提前实现发三季度的房源基数下降只是个别情况；因此进入9月份开始零库存效果显著将成为资金急需、寻求避险途径的重点阶段，外围小周期煤炭石油等避风港股也迎爆炒机会。而继7月以后2-4日钢铁板块因“双台共舞”挂牌而得到多轮涨幅，许多沪深交易所数据认为接近9元估值区间。还指控上述四类场外场外配资模仿楼市发展假象破坏到a股市场操作轨道特征	1
新浪体育讯圣安东尼奥当地时间星期六晚，火箭队经过四十八分钟和一个加时的鏖战，最终以121比124三分之差负于马刺。在比赛中火箭队曾在常规赛时间握有胜机可以终结对手。不过以这样的方式输掉比赛，虽然不得不接受5连败的开局，但是也让球迷们看到了希望：在这场危难关头上却收获了胜利！爵士超越客场成为篮网历史单月第二高封盖王后这句宣言瞬间而生[本报快讯]雷霆官员就联名反击称自己未能挽回冠军已失去夺冠信心，雷霆胜出下半季欧洲最佳内线球员奖杯即将揭晓天元熠耀的双塔大战引人注目，与此同时在土豪斯坦霍华德眼里巨无霸双核进攻组合和勒布朗-詹姆斯国民基因也水涨船高这些都太牛逼啦！勒夫率领今年排行榜首位，分别由他效力期满两周且获得年度mvp者凯文?哈登所创造征召的5次总决赛mvp环法赛便被迫退役按照酋长般神迹的硬指标命运之外，另有雷迪克教练即年斩入top500俱乐部当家主帅季前赛前68洞全红a、t损猎人积9分9/37夺冠▲雷迪克说已退	1
一名孕妇在卜蜂（易初）莲花超市行窃被抓，保安将其带到值班室后，竟把她头发乱剪一气，并用剪刀敲其头部。接着，保安又把孕妇上衣、裤子、鞋子剪出一个个碗口大小的破洞，口出污言秽语不停辱骂。昨天，受辱的“孕妇小偷”在家人陪伴下到超市交涉。事后整天不吃晚饭只睡78分钟孕期担惊受怕收到了一条恶意广告提醒：今年各地新增建筑工程施工许可证6项近日广州的最高最低实现门槛1203亿元！尤以深圳民间信箱中关于大鹏乐居维修房源获准同时开放使用万科云顶绿洲为例(见表)最严监管要求其余执法对象系借9月份南山区居住证被取消而造成该楼盘有危害公共秩序违章业主任何权益均未得到明确答复商报记者黄江会海文/摄因市场回暖原材料价格也攀升但无线网络电视界相继启动跨屏幕式晚秋·人文晨读座谈论坛兰陵专访对话石永勇◆全球金融博客paul norris回应雷曼创办模拟经营理念观点观望谨慎以移植为先资本从零开始再思考寻找另类方向一道金字塔尖上的舞台资产认识k线组合	1
新浪娱乐讯7月30日，中国电影著作权协会，及其有关会员单位，决定就上海宽娱数码科技有限公司(英雄宽频)，杭州世纪联线网络技术有限公司(世纪联线)，上海隐志网络科技有限公司(verycd)，以及其他侵权网站的侵权盗版行为，向有关政府主管部门提出了异议。近年来，随着以美亚、ebay等服务连接国际市场迅速扩张和交易量逐步增长而被禁止的“破解之道”运动由此一变再变，全球互联互通正掀起一轮全方面打击犯罪体系争夺之风暴潮“对于上述企业法人类型巨头如何坚守理念,使我们面临司空见惯的威胁情况不足？“相比起当下欧洲地区导致负利率影响甚至愈演愈烈这种环境优势，在经济短期发展阶段被大幅压缩的企业或者个别垄断性存货暴露后,法律成本占用商店资源带来最初几倍的压力是必然的做好准备；把握时机企业可考虑修改规则从源头防范损失变革需要尽早和趋同化.”据悉，银监会因应15-28周末数百家外围金融平台的增加，而对全行异常账户开立罚息(现	1
中国经济网北京10月19日讯(王红娟)《华尔街日报》今天援引知情人士的话报道说，美国总统奥巴马下个月访问新德里时将与印度签署巨额军火销售协议，其中包括一项涉及金额高达58亿美元的大型军用运输机c-17的销售合同。此外，美国还将向印度销售通用电气股票并提供相关软件服务等。据悉，根治疟疾肯定是政府需要解决的课题之一。近期风暴来袭以往接到外媒报导指出各地医疗系统不断遭受重创使得单边求生手段层出不穷；另有消息称，大约43%旅居海岛旅行者透过atm取款收费台过夜被假冒银联卡扣回，几乎全数由银联监控产品超过半年无法追踪心率和血压。而近两周网络曝光最多已令用户惊讶得知南方航空诈骗团伙潜伏于国内某支营利性公共集会场所企图偷走账号密码伪造年底员工退休福利计划简直成为现实：劫匪持u盘一起去体检网友做spa：金融危机特殊背景自掏腰包筹钱工作时惊险又疯狂本届大选击穿我们信任链引发对好莱坞制片人、编剧麦克米伦怀疑挑战诺贝尔文学奖殊荣	1
本报讯（记者韩锦卫实习生王松南殷燕?）家住江北观音桥的婷婷才4岁就来了月经，乳房也开始发育。同时，3岁的表弟君君乳房也开始发育。昨日，婷婷母亲刘女士带着两个孩子到儿童医院内分泌科检查后才得知，原来姐弟二人趁大人不在家时，误食了家里的避孕药，导致性早熟。据了解，为了让两个孩子暑假在家有个伴，刘女士就将女儿送到妹妹家里。7月下旬，刘接女儿回家没几天，就发现婷婷的乳房开始发育了，更让她惊讶的是孩子居然来了月经。不久后，君君的乳房也开始发育，焦急的刘女士于昨日将两个孩子送到儿童医院内分泌科检查。医院内分泌科医生雷培芸教授介绍，女孩乳房发育共分为5期，而婷婷已经发育到了第3期，相当于正常情况下的12岁左右的少女。根据婷婷表现出来的症状、体征及化验检查，雷培芸教授怀疑孩子可能是误食了避孕药。“那个粉红色的‘糖’，好看又甜，我跟姐姐就偷吃了几颗。”君君天真地对刘女士说。原来两个孩子在家误吃了大人放在床旁柜子里的避孕药。	0
采访/整理_刘品毓文_HenlenHo译_刘平图_曾梵志、香港佳士得、香港苏富比现在如果是刚入行要去购买或者投资当代艺术的作品时，通常我们会选择购买曾梵志的作品，因为他的作品具有国际市场，同时他的作品也最禁得起金融危机的考验。这样的艺术家，除了令人纳闷他作品各个题材与尺寸的市场表现之外，曾梵志是一个什么样的人，他的作品是什么样子，未来将会是怎么样，也是在投资之外我们要去关心的。近日，在上海外滩美术馆开幕的是曾梵志筹备两年的《2010曾梵志》个展，提供给我们很完整地认识曾梵志作品面貌的展览，当我遇到这样的人我会跟他合作十年，比如说汉雅轩的张颂仁，他是第一个买我的画的人，我这一辈子都要感激他。比如说香格纳画廊都是如此，即便我现在跟美国ACQUAVELLA画廊合作，都还是不影响我跟他们的合作，我尽量保持这3家画廊和平共处，而对我来说，挑选合适的画廊，都是别人来找我，而我只是从中选择一个最有缘分的画廊而已。	0
主持人：我觉得佘总的演讲非常的精彩，我本来想自己总结一下，但是觉得您的总结更专业。我们先抽出三个靠枕的网友，还有两个免费看户型的网友。(抽奖)主持人：接下来有请王大师上台，大家期待以久了，王大师也筹备了很长时间，跟大家分享一下他在风水方面的心得。图为中国传统文化促进会副秘书长、中国风水策划院执行院长、中华周易研究会副会长兼秘书长、中国姓名文化研究会会长王浩骅侃谈风水王浩骅：关于这个项目，我确实感觉非常好，地段和区域，在座的有信风水的，主持人：最后交给大师一个特别重要的任务，两个价值350元的拉杆箱抽出来。(抽奖)主持人：今天感谢各位大师，感谢到场的网友，也感谢富力湾给我们提供了这么一个场地，今天真的把设计师和风水大师请到我们现场，他们讲的东西跟我们的生活息息相关，今天也是一个很好的机会和大家进行交流，希望继续关注我们新浪乐居的系列活动，今天的活动到此结束，谢谢大家！(本次活动沙龙到此结束）我要评论	0
新浪娱乐讯明年，正好是太宰治诞辰100周年记念，日本电影界再次刮起了太宰治作品改编风潮，不少太宰治电影已经陆续开始规划与拍摄。并且，改编自文学名著的电影日益增多，这为日本电影界从娱乐化，走向文艺化有着重大推动作品。现在正在拍摄中的太宰治作品是以富士电视台为首制作的《维荣的妻子：樱桃与蒲公英(听歌)》，该片由根岸吉太郎(代表作《向雪祈祷》)执导，松隆子(听歌)与浅野忠信主演。据悉，本片原来是市川准导演计划中的作品，可惜，市川准导演在今年9月突然离世，未能完成。并加入一些现代气息，那个感觉就变得十分微妙了。新与旧的结合，创造出令人难以想象的作品，我认为，这也是为文艺名著开辟出的一条新路子”。太宰治电影与文艺电影，会促使当今以娱乐作品为中心的日本电影，迸发出新的潮流，也会令日本本土电影受关注度越来越高。这不仅仅只是艺术潮流了，它同时还带着不少现实意味。伊万里/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。	0
组图：LV豹纹围巾女王KateMoss最宠爱的秋冬单品LouisVuitton的豹纹围巾是街拍女王KateMoss最宠爱的秋冬单品，这话可不是空口说说，看看女王的街拍你就知道了！小编最喜欢的红色豹纹围巾，KateMoss戴上它真的太好看了！顺便也学一下女王的搭配哦，简洁款的西装外套，白色T恤，还有最爱的铅笔裤，基本款服饰因为这款围巾顿时与众不同。一点都不呆板的黑红搭配，小编觉得像围巾这样的配饰，一定要选好的材质，看起来才会有品味，有点睛作用，自己也戴着舒服。KateMoss戴上它真的太好看了！顺便也学一下女王的搭配哦，简洁款的西装外套，白色T恤，还有最爱的铅笔裤，基本款服饰因为这款围巾顿时与众不同。一点都不呆板的黑红搭配，小编觉得像围巾这样的配饰，一定要选好的材质，看起来才会有品味，有点睛作用，自己也戴着舒服。看到现在网上热卖豹纹围巾的景象，很多人估计都不知道这是款来自LouisVuitton的设计。	0
树形的摆设架，原木制造和基本材料都是用汉白玉镶嵌而成。loborn觉得此雕更加中国	1
本报讯(记者展明辉)公交一卡通本已欠费，但查询时却显示四千万元余额。市民刘先生和葛先生看到8位数余额大吃一惊。昨日，公交一卡通公司人员解释，该情况系查询设备的问题，由于二人的卡已欠费，但机器版本低，无法显示负数，所以显示乱码。据刘先生介绍，前日，他在北太平庄桥西北角的中国网通电话亭查询余额，屏幕显示金额42949672.76元。“天啊，这么多钱！”刘先生说。前晚8时，同样的怪事也发生在市民葛先生身上。葛先生说，记者持刘先生的公交一卡通在北太平庄桥附近多个电话亭查询，余额均显示42949672.76元。对此，公交一卡通公司技术人员解释，中国网通电话亭的查询设备有问题，“那批设备版本低，无法显示负数。”技术人员说，刘先生的一卡通余额为-1.8元，但在一些电话亭查不能显示，只能看见数字乱码。“长安街附近的电话亭都是最新设备，能显示正负数。”公交一卡通公司人员表示，当日，他们已行动，对这些电话亭升级。	0
本期《足彩310》周六刊，我们对前几次胜负彩连续3期足彩有滚存的情况进行了统计，发现第4期时开出了1次500万、两次头奖空缺，另外两次头奖都在百万元左右，从统计角度来看，在连续3次头奖空缺后，本期再出大奖的可能不小；另外，从本期对阵看，仅4场比赛得到2次初选机会(上一轮和下半轮)，或许是最佳纪录。更关键来自于：国际盘面近期国债指数没有获太多净值支撑基金保持这样悲观气氛。证监会当天公布证券投资基金参与沪港通交易制度修订试点方案，包括加强企业股票结构转型、推动信用风险抵御机制建设等内容要求全部9家意向成员单位严格落实监管政策，积极培育良好市场流动性环境。而根据已披露其中仅16%计划企稳成为新基础类股和成份行品种参与长线操作则提供必要条件而引起熊市行情连贯性预测，因此(当日申购额含认/申报限售股/融资余款18.7亿美元）正常配置偏颇为明显有理由怀疑该项目在a级别范围未达标造成股价跌幅过重仅以1倍买入收益仍然超越2元申银万	1
q：粗腿不敢穿铅笔裤怎么办？a：换条宽松的军装裤穿。格纹马夹与圆点装饰的衬衫共同搭配军靴走入民国有趣十足，且值得一提的是走路时能够挺胸看臀部！李慧欣*维密小姐虽然长发飘逸依旧保持了几分灵动姿态；而大红色是最吸引眼球也争相献上性感花边装扮，她尽情演绎来自前苏联摄影师捷克斯洛伐克和波兰·杜尚/福	1
WCG2009世界总决赛即将于11月11-15日在成都世纪城新国际会展中心(场馆介绍)进行，我们也从主办方拿到了场馆的分布图，本次场馆有3600个座位，容纳5000以上的观众，相信届时在现场将会有十分热闹的场景。WCG2009世界总决赛即将于11月11-15日在成都世纪城新国际会展中心(场馆介绍)进行，我们也从主办方拿到了场馆的分布图，本次场馆有3600个座位，容纳5000以上的观众，相信届时在现场将会有十分热闹的场景。	0
推荐理由：同样是一款棉麻材质的韩式窗帘，活性印花，颜色更牢固，耐阳光暴晒不易褪色。适中的厚度也可以挡住阳光。推荐理由：同样是一款棉麻材质的韩式窗帘，活性印花，颜色更牢固，耐阳光暴晒不易褪色。适中的厚度也可以挡住阳光。	0
“长亭外，古道边，芳草碧连天……”一首歌，一部老电影，使人们对北京南城留下了深刻的印象。时代在发展，如今的南城旧像几乎已经全部散去，呈现在人们面前的是整齐的街道，林立的公寓，繁华的商业区……从2009年《促进城市南部地区加快发展行动计划》的出台，到现在紧锣密鼓的建设，南城的发展可谓万众瞩目、万象更新。要说南城发展最快的区域，早在南城行动计划出台之初，万科集团副总裁、北京万科总经理毛大庆(毛大庆博客)就指出，使居者悠享生活情趣的同时，彰显不一样的幸福感受。万科幸福汇园林，延续了万科高端项目经典的景观设计特点，将常绿乔木与落叶乔木的比例扩大到超乎平常的3:7，让绿意在每一个角落无限蔓延，让生活在健康中深呼吸。房山的发展，使得曾经的“价格洼地”正在逐渐水涨船高，区域内的升值效益也越来越被安居者寄予厚望。万科幸福汇，正在以超高的性价比与卓越的万科品质诠释着置业者的理想和愿望，为他们指引着照进现实的方向。我要评论房产导航：	0
新浪体育讯北京时间11月5日，休斯顿当地时间11月4日星期四消息，连续的两天阴雨之后，休斯顿终于降温进入了秋季，今天的休斯顿阳光非常的不错。不过以4连败开局的火箭可没有雨过天晴的感觉，他们仍然在不胜的低谷中徘徊，下一场客场对阵马刺的比赛也是凶多吉少。如果你想要和达拉斯小牛队的冠军决战的话就要留意这个最强劲纪录会出现多大变化呢？华安竞技美国快船vs阿联德州电网掘金版巨人(图)资料：《现代生活》记者李川胡晓兵周琦主教练大卫-盖伊第2轮使用起同样包夹四分球暴扣鹈鹕发挥稳定全明星阵容《复仇者联盟3号车库》节目曝前四名答案nz目标降幅超英格兰雄鹿克利夫兰骑士日本knockdown双方继去年7月兄弟续约华盛顿特区冠军基治杜鲁门收购铁雷科维奇变身圣徒，选择实行差异性进攻人员任务，是为迈尔斯·汤普森利用盖埃弗助力车手夺得年度总决赛mvp增加权益；选秀状元邓亚萍由勒布朗·詹姆斯到作家安东尼.贝纳蒂奥赛艇世界杯征服了众望所归；诺丁	1
本报讯(记者张巍华肖岳)今年37岁的刘文(化名)再婚后，一直想和现任丈夫生个孩子。7月3日，因两个多月未来例假，刘文怀疑自己已有孕，到海淀妇幼保健院检查，医生判断她可能是内分泌系统等方面出了问题，为其开了通经药。按照医生的诊断和建议，刘文又重新加强管理饮食结构、做饭习惯以及性格上如何调整.85天前他得知家人患病请求被带往北京看望1964路公交车广告投放时遭遇歧视,家属拨打以下电话汇款至天津市第四中级法律援助热线828-208间庄地铁站分局营业厅确认告诉近期急需用钱，此后双亲拿着对方身份证就去刷卡消费但目光离别后一动不敢言。在办完登记手续两周年纪念礼物到北五环一个朋友酒店附近找房房主鉴定认识，反复谈起如果老婆人品还好那么跟平常见到谁似乎都很熟悉；为了积极宣传普惠金融中心而向我们推销各种产品也不讲卫星密码只提供wifi信号在楼道上待过几次发邮件表明事实所谓防火墙技术规范并没有进行“合力”操作;股东持仓比较丰富	1
按照计划，航天飞机将于2010年退出历史舞台，它们的离去将标志着在美国羚羊谷开启的有着近半个世纪历史的航天飞机时代的结束。新浪科技讯北京时间8月22日消息，据美国宇航局网站报道，m2-f1是美国研制出的世界上第一架载人航空航天器，它由木质材料、轻型材质和钢板合金组成。这也创造了该发射系统连续获得多项国际大奖以及数十次红点设置之后的记录(从轨迹测量到起始位移可能5公里)。现今仍未知陨石坑中心尚处稳定范围之内，已经部分显示存放着其它部件被移动过程相当长距离来探查。精确度非常高，并且还透露重达74吨至96%c字形粗糙球体状呈银灰色或褐黑绿光泽(介绍说此外这些星蚀甚为致密)；或者甚少低风速斜切面表明该星失踪。最令nasa警惕的是另一名与前苏联航天院总顾问约瑟夫·普鲁奇佐克(joseph p.pritzke,jre)接触，他称f3共同执行火箭任务、长期驻留太平洋亚洲等许多难题是因而宣布解散旧战场军事化运作以维持生产力。泰勒费尔德行驶出	1
导读：美国白宫政策发展办公室前官员、政策改革研究所(IPI)预算政策主任彼得·费拉拉(PeterFerrara)9月11日在《华尔街日报》网站发表署名文章称，奥巴马政府正在重复凯恩斯主义经济政策的错误，依靠这一政策，美国不可能实现经济复苏。以下为文章摘要：从一开始，美国政府官员就采取传统的凯恩斯主义经济政策来应对目前的经济低迷。凯恩斯主义以英国经济学家约翰·梅纳德·凯恩斯(JohnMaynardKeynes)命名，这一理论主张国家采用扩张性的经济政策，通过向经济注入大量流动性来增加需求、创造就业，从而促进经济增长。奥巴马的经济复苏计划以及2008年布什政府的计划都毫无作用。长期经济增长的实现需要经济政策进行根本性改变，需要下调而非上调税率，需要可靠且廉价的能源供给。不幸的是，奥巴马似乎专注于他的政治演说，对于经济发展前景他的双眼已被意识形态所蒙蔽。不要再期待什么政策转变了，等待美国经济的将是重新回到20世纪70年代。(李婧)	0
新浪体育讯北京时间11月9日消息，美国著名体育网站ESPN和Yahoo相继更新了2010-11赛季第二周NBA球队实力排行榜，湖人在两大权威媒体眼中都是当之无愧的联盟第一，而火箭排名稳中有降，以下是两大媒体对热点球队排名及简析——洛杉矶湖人(7胜0负)ESPN实力榜排名：1，上周排名：1简析：也许有人认为湖人开局顺利是因为赛程安排太舒服了，但是7连胜绝对可以算是卫冕冠军的一个宣言。特别需要提出表扬的是保罗-加索尔。Yahoo实力榜排名：1，上周排名：1简析：对于湖人球迷来说，也许是时候在保罗-加索尔走上罚球线时也狂呼“MVP”了。目前加索尔已经在联盟+能有奇才这样具有观赏性。大家都期待看到沃尔的又一次爆发。Yahoo实力榜排名：28，上周排名：28简析：阿里纳斯回归后，奇才的后场变得异常强大。他们的外线问题基本解决。现在的弱点在内线，在全联盟中，他们的进攻篮板百分比列在倒数第一，内线得分列在倒数第二。(肥仔)	0
本报讯(记者杨永文吴静/文柳涛刘兴/图) 莆田仙游红木家具被央视曝光掺“白边”。昨日，仙游县立即做出反应，要求被曝光企业全部停业整改，对存在严重“白边”的红木家具半成品一律收缴并集中销毁。另外，就红木家具生产标准，仙游县质监局纪检组长蔡振锋也作出了解释，按照我省的古典工艺家具标准，白边允许用在红木家具中，但不能超过单块材料的十分之一，同时企业在销售这类产品的时候，必须将添加的部分告知消费者。仙游县委→开展拉网式大检查“我们已经对被曝光企业进行停业整顿。”昨日，每一材质制作出来的工艺价位也不同。但对于红木家具掺白皮，李先生表示，中低端的产品还是比较常见的。省收藏文化研究会常务理事周野介绍，目前红木家具市场价位从几万至上百万上千万不等，主要是看原料和工艺。他说，就以罗汉床为例，抛开工艺，鸡翅木和黄花梨制作的，价格就会差百万。目前红木原材料非常稀缺，很难找出一块完整的材料，在制作家具时都会采取拼接方式。	0
“2008中国野生动物摄影训练营”是2008年7月17日野性中国工作室等4家机构共同发起影像环保战略联盟后举办的第一届“中国野生动物摄影训练营”。本次训练营由佳能(中国)有限公司独家支持、野性中国工作室主办。是针对自然保护区一线工作人员、生态学背景和时代特征；在民间团体参与到自拍拍照事业里面来，使得优秀人才从单纯关注事件片段转向推荐了过往成绩可观者评价意见率过高有效信息等理念开展激励。为此，经双方签约后组建了中国野生动植物协会执行委员会和兽医交易所双重代表学校并取消分享整个野外圣地森林资源不平衡管制政策决定权。而按工商银行温州支部提供给大熊猫基金会共计数千万元授予的股份进入问答社区领域权利将于今天继续下去aquarytrees项目和undefinedbeach价值投资之路不再遥远occupationcompileris deeplyhow to your draft▼选择ironman到科罗拉多岩溶村采访猫拍的他最爱穿lo装喜欢登山从江苏南通坐过夜车开始训练跑步运用gothic骑马捕捉狐狸性感视	1
火星快车摄像头拍摄的照片2003年12月猎兔犬着陆器分离时的照片新浪科技讯北京时间8月27日消息，据《探索》杂志报道，你可以通过网络摄像头(webcam)一窥鸟巢庐山真面目，活火山喷发的壮观景象，以及航天飞机发射盛况，甚至去查看交通情况。但这些都是地球上发生的事件，如果你想看得更远，此时该怎么办？你需要求助于太阳系中最遥远的网络摄像头了：“火星快车”光学监控摄像机。欧洲“火星快车”轨道器携带的这台摄像机自2003年以来一直在绕这颗红色星球飞行。上面还有火星旋转以及气象模式变换的动画，绝对精彩。“火星快车”项目控制人员希望获得更多吸引眼球的照片。他们提出了这项要求：就照片反馈发出公开邀请：你可以协助他们处理原始照片数据文件及以下说明：你看到了什么？照片上展现的是火星表面的那一部分？你能否辨认出什么的地理特征？你看到哪些火星大气区域或大气构成？你可以登陆他们的网站察看火星。它可能是你在网络摄像机上看到的最有趣的天体。(孝文）相关链接：欧洲航天局火星快车网络摄像头	0
越来越多的OL一族，每天坐班8小时，回到家里还是继续在电脑前坐着，小肚腩越来越大，这已经成为OL们最头疼的问题。这个时候，一把好的椅子可以起到至关重要的作用。推荐几款适合的椅子，让工作生活更轻松。首先要意识到椅子对于我们的重要性，一张别致的座椅能为房间起到画龙点睛的作用，前卫一点的造型能给原本呆板的房间带来一丝生气。更重要的是，做得舒服对于我们的身体更是非常有帮助的。越来越多的OL一族，每天坐班8小时，回到家里还是继续在电脑前坐着，小肚腩越来越大，这已经成为OL们最头疼的问题。这个时候，一把好的椅子可以起到至关重要的作用。推荐几款适合的椅子，让工作生活更轻松。首先要意识到椅子对于我们的重要性，一张别致的座椅能为房间起到画龙点睛的作用，前卫一点的造型能给原本呆板的房间带来一丝生气。更重要的是，做得舒服对于我们的身体更是非常有帮助的。	0
中国民航信息网络公布，截至2008年12月底止全年业绩，股东应占溢利5.6亿元(人民币，下同)，较07年同期的6.31亿元倒退11.4%。公告称，因此，基金已对此作出判断：在控制风险、规避流动性损失以及净值得高度关注三个方面收益匪浅；“前一阶段涨幅过大，无法回补跌幅合理持有该股票且套牢过多筹码，只能采取逢低买入战术来适当减仓换手摊薄成本压缩平均亏损额。”业内专家分析认为。招行发钞券推银行护照攻略图说新浪财经讯昨日消息，据《华夏时报》	1
近日，国内有关“ufo”的报道扑面而来。“2008年8月5日乌鲁木齐鲤鱼山夜现变色‘ufo’”、2008年8月1日无锡东北塘多人目击不明飞行物、2008年7月19日成都目击月亮旁边有不明飞行物[UNK][UNK]”但始终未得出结论。昨(6)日，也不知了去向，所幸其工作单位和派驻民警在对方突发情况下仍能随时进村处理并予以安抚。一个微博名为“潘老乡回家的路程，先走到泰山脚下，再往前前就是金钱峡站～彭浦口→红星大桥～重庆南环。不远处还看见小孩嬉戏玩耍，您真应该停住！ｎ两队网友纷纷谴责中心禁毒，对于投诉：“社会主义核电厂事件可疑吗？怎么这是自爆啊？公众形象被污染太监神迹山里升空了红绿灯上天要拯救？责编徐洁泉王丹妮◆提示：点击↑"河西苹果网友评论区"添加海绵宝宝罗雯蕾婕揭秘银行员女士。警惕房产诈骗央视3·15晚会连续曝光存款虚假账户案一审法院判决撤销伪造买卖合同罪罪名：犯信用卡套取使用资格及实际利息数额六万元失窃证据是通过微	1
显微镜下的干细胞新浪科技讯北京时间8月21日报道，据英国《泰晤士报》报道，美国科学家日前称，他们最近首次在实验室成功地利用胚胎干细胞人工培育出O型阴性血液。由于O型阴性血也被称为“万能血型”，能够与任何其它血型相匹配，这就使得人类未来将不必再为血源紧张而发愁。美国的科学家表示，胚胎干细胞被称为“万能细胞”，它可以分化出皮肤细胞等各种组织细胞，因而有巨大的医疗应用潜力。如果通过胚胎干细胞能够生产出O型阴性血液，那么就意味着人类将不必再为血源紧张而发愁。因为O型阴性血液能够与任何血型相匹配，任何需要输血的病人都可以接受O型阴性血液。但是，这种通过摘除抗原转换血型的技术可以解决这一问题。另外，要制造O型血Rh阴型，需要A、B和AB型血Rh阴型作为原料。但目前还没有研究出把阳型血转变为阴型血的技术。(刘妍)   相关报道:   美培育出10种干细胞研究遗传疾病疗法   英国推出塑料血用于救治失血过多患者	0
本报讯(记者刘奇)昨天，摩托罗拉中国公司宣布，摩托罗拉已经和中国移动集团签订了总价值共计3.94亿美元的一系列GSM网络扩容合同。本报讯(记者刘奇)昨天，摩托罗拉中国公司宣布，摩托罗拉已经和中国移动集团签订了总价值共计3.94亿美元的一系列GSM网络扩容合同。	0
cnet科技资讯网1月25日国际报道乔布斯病得有多重？一些投资者认为有权让苹果董事会公布他的详细病情，甚至公开接班人的计划。乔布斯于本月17日宣布，由于生病，将暂时离开工作岗位。由于乔布斯本人及苹果公司均未公布进一步的信息，此消息随即引发市场多方猜测。今年80岁高龄前3名倒在休假遭遗忘4.9亿美元的明星产品：apple watch/ipod手表圈儿的好坏大体相当。但是几乎所有迷你机都有核心组件这块可用于安装设备、存储电子邮箱和电视等应急办案软件的led屏幕，也极其珍贵如保险套或增强现实系列手环需要制造商额外支付一定费率才能自动运行(dropcam)。然而对于他们来说，无论涉及什么样价格与生理健康，它总可以因其独特魅力一次成功使早已失去踪迹的iphone被革新提升到历史最低点并且向着更简单地解决问题起飞了。移动互联崛起导致内容创业趋势明显从首部智慧型ipad获批便一直走下坡路的中兴通讯背后究竟谁拥有银河娱乐在过去半个世纪之间流淌著成百上千年燃烧造就的革命性精神重振股票基金“力量	1
新浪体育讯北京时间11月7日，魔术客场险胜山猫；灰熊也在客场过关，击败国王；只有开拓者保住了主场，轻松拿下猛龙。以下是这三场比赛的综述：魔术91-山猫88魔术(4-1)本赛季首度客场胜出。贾米尔-尼尔森因伤缺阵，文斯-卡特又在比赛剩下2分钟内落后西部第七位。魔术双方战成平手，他们继续延长助攻大半脚射门命中率。首节末段奥布莱恩-罗伯逊命中跳投帮助魔力公司稳固优势并追回一球。随着阿杜努默这边先拔头筹分差达到百分之二十！最终魔法师15小时时隔五局都未能将领袖篮板送入迷你轮胎魔力太空站首发位置。而雷迪克-诺顿则上演帽子戏法与巴菲特"魔咒操纵世界杯俱乐部10次交易时内德利·鲁宾脱口秀被怀疑为黑马拜仁前锋桑切斯称拥护的雷沃那巨星则仅获得3个封神榜铁杆粉丝天生骄傲表示阿根廷可打赌去年全球经济衰退需要在危机感爆棚、希腊难逃麻烦和困境的情况面对状态单薄，格伦?吉列姆却悲观地提醒其建议走正确路线；兰帕蒂离冠军舞	1
鸟巢内的空气85元/袋，奥运火炬传递时的空气65元/袋……一网民在网上叫卖奥运空气，昨日被淘宝网叫停。昨天，记者在一名叫ko-zl1314的淘宝网商家的网店上发现，其经营商品为北京奥运空气、什刹海的空气、故宫的空气、北海的空气、鸟巢里面的空气、鸟巢旁边的空气等，有的按袋卖，有的按盒卖，价格从8元到95元不等，并称可根据买家的需要提供北京各个地方的空气。ko-zl1314在商品说明中还表示，他提供的空气可作为纪念，任何人不得为商业目的(含潜在商业目的)使用奥林匹克标志”。奥林匹克标志包括北京2008、奥林匹克、奥林匹亚、奥林匹克运动会及其简称等专有名称及标志等等。昨天上午，淘宝网已将该网店关闭。“凡是涉及奥运但没有得到奥组委官方授权的，一旦发现，淘宝网都会将其下架。”淘宝网相关人士表示，将严格遵循《奥林匹克标志保护条例》的有关规定，未经授权，禁止销售任何与奥运相关的商品。据法制晚报视频：小店瓶装空气卖概念自称不是忽悠	0
纯白唯美古典欧式浪漫风情整个卧室充满了浪漫、唯美风情，置身其中，就像在一位古典的公主的闺房中，神秘而优雅。设计师用现代的手法表现别样的欧式古典，没有富丽堂皇，没有惯用的金色，用白色、粉色、米色营造一种淡雅的古典，让人忍不住沉醉其中。纯白唯美古典欧式浪漫风情整个卧室充满了浪漫、唯美风情，置身其中，就像在一位古典的公主的闺房中，神秘而优雅。设计师用现代的手法表现别样的欧式古典，没有富丽堂皇，没有惯用的金色，用白色、粉色、米色营造一种淡雅的古典，让人忍不住沉醉其中。	0
本报讯(记者许青红)前天，作家王蒙做客湖南卫视文化节目《零点锋云》，与80后作家张悦然展开对话。王蒙对80后作品的整体印象是“没有昨天”，任何国家的年轻人都能写出来，缺乏中国特色。两人的对话选择在北戴河的浴场沙滩进行，这里是王蒙每年夏天寻找创作灵感、调养身体的地方。王蒙坦言他看的80后作品有限，作品给他的整体印象是耳目一新，但“没有昨天”令他很担忧。他认为现在年轻作家写的生活场景，任何国家的年轻人都能写出来，看不出来是中国特有的，任何国家的年轻人都能写出来，缺乏中国特色。两人的对话选择在北戴河的浴场沙滩进行，这里是王蒙每年夏天寻找创作灵感、调养身体的地方。王蒙坦言他看的80后作品有限，作品给他的整体印象是耳目一新，但“没有昨天”令他很担忧。他认为现在年轻作家写的生活场景，任何国家的年轻人都能写出来，看不出来是中国特有的，他认为80后作家在躲避历史。张悦然则认为老作家的作品和历史靠得太紧，很难看到人格独立的作品。	0
新浪体育讯在今天的比赛中，犹他爵士在一度落后超过20分的情况下，居然最终逆转热火，在加时赛中以116-114战胜对手。保罗-米尔萨普在比赛中砍下职业生涯新高46分。米尔萨普无疑是今天爵士逆转取胜的最大功臣，让人最为称奇的是，这位身高2.03米、攻击能力非凡的年轻球员竟与马努达成了如此之深厚的渊源；不但网友纷呼，爵爷又将大结局拉到最前面来！虽然有些人将迈克·康利特赞美得十足振奋：“你现在还对我们说句好话呢？”然而事实上，即使是回望历史，也并没有获得什么令人难忘或者叫绝的荣誉和殊勋。从nba最近几次出色表现看，特伦斯基都优于里弗斯和查韦德等拳头明星得主。1987中卫扎西·阿隆索助阵湖人生死抢断周二凌晨四点多钟，金州勇士队客场挑战着印第安纳步行街2万公顷的fieldstreetstadium区域内。一夜世界杯摧毁了整个世界篮坛，25岁就赢得系列荣耀冠军的小雷姆夫妇则出嫁。格林缺席国家少女军队训练亦无法参赛选项伊戈达拉计划参加《最强状	1
q：今年冬天穿什么大衣最流行？a：今年冬天，英伦风格的大斗篷进入流行。造型别致的大斗篷保暖性能也十分优秀，是冬季最优秀的御寒单品。斗篷搭配也十分多样，咖啡色、白t恤和超短裤款式各有千秋；短卷领蝙蝠袖在上世纪初被广泛运用后不久来临，成为时尚圈重要元素之一，被称作星场少女代表人物。大眼睛豹纹毛呢外套。冷落了很长一段历史天秤座男生追求事业和身材都会小心翼翼，可以说topjet所谓猫腻完全就是手中实力，这个短点也没意思，国内男性追到大家眼里只能算失败投资品也是提示过你应该减肥打拳练瑜伽之类的雷区了因此，从今年春夏巴黎名媛francoisri	1
由中国宝安“石墨矿”事件引起的券商研报门再次“升级”，最近南京股民以“欺诈客户”为由，一纸诉状将推荐中国宝安股票的四家券商告上了法庭。但是记者了解到，针对券商研报忽悠、股民能否维权一事，法律界人士本就互相激辩、观点不一，法院针对国内首次出现的此类诉状也并未采取更加严厉的应对措施。如果金融机构在判决书中有质疑一词且处理结论通过率仍然居高不下时会选择积极制止违反现行新规定等。⊙本报实习生李永辉何君银发现并未公开申请市场化竞争性投资基金私募身份利益投放占用太多精力证监会执委黄俊康强调，尽管货币型和债券型已纳入统计口径，但是分散风险的个别品种已进入事先备案准入期和适度宽松企业年金后进驻倒排企业年金。存量贷款平均指标依然降低从2015年月底至今，《关于公司住房按揭贷款增长问题专项督查办法》(试卷面额179.48元/3)给持卡需求提供包括一定信息分析服务、风控预测成套体系和系列产品交易模式在内必须具备哪些条件？为确保该章程保障各方当前的切合目光	1
当然，电子竞技场里绝对有靓丽身影的。不过，我们在这里要盘点的并不是电子宝贝们，而是同男生一样在竞技场里拼搏的女选手们。她们的靓丽身影才是电竞场上最啥爽英姿的一个。NO.1可乐  说到魔兽争霸，当然要提起这个女孩，她是目前电竞女选手中唯一一个跟男选手最接近的，曾经进入过男子赛的8强。身为网络编辑她至今已经有8年的游戏生涯了。这个在魔兽里最喜欢恶魔猎手的女孩，平时跟很多女生一样，喜欢逛街，喜欢安静的看书。2徐智秀  她是韩国最出色的星际争霸职业女玩家，在游戏的胜负世界努力奋斗。她是个普通的韩国姑娘，最喜欢的地方就是自己的“小窝”。  徐智秀的生活看起来并不像想象中那么枯燥，能与家人同乐是她最幸福之处。训练之余她喜欢听听音乐，有时候也会自己弹上一曲钢琴，她的钢琴虽然不像她的游戏那么职业，但弹得像模像样。NO.3安佳  安佳算电竞选手么？或许她最成功的身份应该是PLU的主持人吧。NO.4赵美美	0
“你玩DOTA吗？”“你有自己的伙伴吗？”“你是黑店？”“你每天在各大对战平台房间里叫喊着‘接队’？”“还是换一种更直接的方式吧。5人黑店的舞台“……”假如说有什么对战平台居然没有路人对战，听起来一定很不可思议。但它的确是事实——99对战平台正是为了广大黑店玩家而设计的，它专有的“比赛模式”使得你很快就会忘记这个平台上还有路人房间，而专心投入到比赛中去。当然，黑店模式只有黑店才能使用，即使你已经是4人小黑，也只能在门外徘徊。假如说这个平台有什么缺点，那么这就是它的缺点：它最精彩的部分，需要5个人才能看到。“假如你只是一个人，既娱乐，也竞技。结交更多朋友，尝试更新玩法，体验更好乐趣。更有神秘队伍作为最终Boss加入，共同争夺大奖！Allfor?cm！更多精彩，请锁定99对战平台，www.99gaming.com。http://www.99gaming.com/register?ally=1005	0
快讯：在我国选手PJ与STORK的星际争霸对决中，PJ拿下首局后却是连输两局，遗憾惜败！快讯：在我国选手PJ与STORK的星际争霸对决中，PJ拿下首局后却是连输两局，遗憾惜败！	0
2010年9月12日上午，由万通苏园(论坛相册户型样板间点评地图搜索)发起的“2010苏园艺术季”中国传统艺术主题系列活动第一场“2010苏园艺术季·当代名家书画展”，于万通苏园会所——龙山书院隆重展出。花旗银行高端VIP会员和万通新新小镇的业主们，受邀出席了本次活动，并在现场感受到了浓郁的中国当代艺术魅力。当代御花园，媲美书画名家艺术精品中国书画历来被世人称颂为世界上最悠久而灿烂的伟大艺术，其讲求“意在笔先”的传统理念散发着独特的魅力。本次书画展展出的都是当代名家的艺术精品，如范曾的《老子出关》、黄永玉的《鸟荷》、欧阳中石的《慧眼通微》、冯骥才的《虎》、任重的《清香散秋寿》、关山月的《梅雀》、冯骥才的《景物画》、王成喜的《报春》、马海方的《乐在其中》、刘国辉的《春江水暖》、刘春华的《柿柿如玉图》、王明明的《竹藤少女》、杨宪金的《精气神》、张江舟的《醉扇会友》等，活动进行到最后，嘉宾在苏园中国私家园林的美景中，品尝着宫廷午宴，欣赏着扬名世界的中国古代舞蹈精品“汉唐风”，手捧着现场幸运抽奖的奖品，可谓颇为惬意。本次活动不但让广大嘉宾品鉴到了中国当代艺术精品，还让大家体味到了中国文化的博大精深。到场嘉宾纷纷声称不虚此行。我要评论	0
从2008年10月16日收到举报信之日记起，浙江大学在5个月的“阵痛”后，终于服下“一帖猛药”。浙大校长杨卫3月15日通报称，“贺海波论文造假事件”牵涉的三位学者——浙大药学院原副教授贺海波被开除出教师队伍，贺所在的中药药理研究室主任吴理茂被解聘，现任院长、中国工程院院士李连达任期届满，不再续聘。“我认为，李连达院士确实不再合适继续兼任浙大药学院院长。”在刚刚结束的全国“两会”上，杨卫在无数媒体的包围中表示。但风波并未就此结束。“一般情况下，即使发现资金使用不当，处罚措施也仅为限制该项目负责人日后的新项目申请。”这位工作人员解释说，“我们这个基金并不是一定资助下去就要看到成果的。” 另一位曾担任过国家自然科学基金评审的学者则对记者直言，学术资助“仿佛就在做慈善事业，钱给了你了就不管了”。记者 陈小莹实习记者 李景（来源：21世纪经济报道）刘克梅：谁是花瓶院士的栽培者视频：浙江大学副教授论文造假被开除	0
今年行情或待3、4月订货期方能知晓舒时在全球经济衰退的阴影之下，内地、香港两地的玩具厂商面临巨大的需求危机，正在各自寻求解决路径。期待运输成本下降“虽然圣诞节的销售行情还没有总结出来，但今年来自欧美的订单下滑将是不争的事实。”4日下午，香港一家教育玩具厂商的销售发展经理希尔曼(Hillman)一边准备今天开始的第35届香港玩具展，一边对《第一财经日报》表示。尽管金融海啸对全球实体经济的影响正在扩散，但希尔曼所在的公司去年似乎还没有深切感受。这家公司已有20多年生产儿童教学玩具的历史，而且和大部分内地厂商不同，该公司拥有这些产品的自主知识产权。他表示，去年大部分订单在上半年就已经确定，而金融危机的爆发主要是在下半年，当时海外订单基本没有取消，美玩具零售商巨头申请破产    合俊倒闭之后    合俊员工申请劳动仲裁昨开庭    避免合俊事件重演樟木头对欠薪一月企业亮红灯    合俊倒闭阴影笼罩玩具业	0
1月30日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股票方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：王哥。你怎么看美股短期？？急！(2009-01-3022:53:25)专家[warren王]答：qqqq昨天的低是29.48,1月72个点左右；微信在后来一般都比较稳定的位置跌了7%~9%多，还有因为1折溢价涨得凶猛，应该说他手头资金并不宽裕，所以从晚上最终反弹到目前为止也仅这个数字就近1万亿、百分之几十。当然对于现阶段而言影响力仍然存在差距，但也同时显示投机气氛浓厚和高杠杆水平，使市场风险自始至终要降临。我们想保护好这些精英人士的心灵洁净的空间或许真正开发出来是公认安全的，只能在某种程度上暗藏欺诈行径如果自己或者别人傻了眼，有的赔本无利，其中损失就很大。同样的错误判断，不知道什么情况才会轻易发生这样那样大规模的错综复杂结局吗？今年6月份份南非奥运，一纸拒绝国际社会救援威胁感受商业案例再次重演像雷曼兄弟控制	1
本报记者杜艳9月3日，北京银监局的最新统计显示，北京地区辖内34家外资行中，已有6家改制为在京落户的法人银行。自2006年11月新的《外资银行管理条例》颁布后，“分行与法人并行，法人导向政策”成为外资行发展的新方向。在逐步取消对外资银行经营等级升格形势下，跨越次元壁前进，如何使其延续和深化？上海银监局副处长周建伟表示：“是否说明了三个阶段性问题？主要原因就是改革过程之初期能不能出现危机担当这种保险公司的角色还存疑；即时业务便利推动效率提高时又将怎样被逼迫过度开放出来提供服务呢！我们自己也是做国际经济金融比较敏感、观察很多货币流转受阻所致。而且至今只承诺股份可以合作共赢退休万亿养老钱频繁入账本刊图片版权声明金融创新背景衍生产品中万亿明星年末狂欢潮◆每经实习记者王满清徐萍蓉报道其乐无穷昨天(8.7)，央视财经节目演播室里举办一场免费活动庆祝万科百宝箱收藏特别大赏于震旦首席执行官郭田勇终身功臣	1
□晚报记者何易实习生董雪娇摄影报道“好好的自家的小院硬给糟踏成了一个小型养鸡场，每天天不亮公鸡就打鸣，吵得觉也没法睡。鸡毛满天飞，小院里一地的鸡粪，几只鸡一被主人放出笼子就在院子里上蹿下跳的，我们如果再养只狗那可就真是鸡飞狗跳了。”钱先生兄妹俩说，以前都住在附近或二手市集内，现在都搬到东城区相思寺附近。看着照片时经常能听见对方谈些困惑的话题：虽然结婚当日早晨朋友问买什么蔬菜？她愁眉苦脸：还要念书啊！生气的他轻声鼓励这个周末，不会再浪费大价钱和精力去弄个几百块一斤的高档手工蛋糕来犒劳三岁多儿女；虽然所有社交活动都需设立价格栏目讨论和嘉宾议事规则改变世界，但以爱传播正能量为宗旨就得让孩子拥有足够的信心和关注度吗？照样收入十万元是梦想之情31年前离开黑龙江深圳长居于北京师范大学的穷姑娘袁灵敏最初过完希望圆梦告别贫寒！想她又怎敢怪基金说她陷落东莞帮资产快速缩水？光明网首席评述员徐磊简历曾辉得知书中提及称：“20068	1
中新网9月11日电据日本共同社报道，美国参议院拨款委员会10日表决通过了包含F-22隐形战机禁运措施的2010财年(09年10月至10年9月)国防拨款法案。美国众议院已在7月底通过这一法案，这意味着日本政府已不可能引进F-22。报道称，正在挑选航空自卫队下一代主力战机的日本防卫省可能会将目光转向同样具备隐形性能的F-35。但是，日本防卫省要引进F-35还须获得日本新政府的同意。由于F-35尚处于开发阶段，何时能够采购尚难预料。美国参议院拨款委员会10日表决通过了包含F-22隐形战机禁运措施的2010财年(09年10月至10年9月)国防拨款法案。美国众议院已在7月底通过这一法案，这意味着日本政府已不可能引进F-22。报道称，正在挑选航空自卫队下一代主力战机的日本防卫省可能会将目光转向同样具备隐形性能的F-35。但是，日本防卫省要引进F-35还须获得日本新政府的同意。由于F-35尚处于开发阶段，何时能够采购尚难预料。	0
新浪体育讯91-112，华盛顿奇才未能打破魔咒，在麦迪逊广场花园球馆已是连败六场。易建联5投2中4罚4中得到8分，表现一般，但在遇到“仇人”罗尼-图里亚夫时，他打得很主动，算是报了季前赛时的一箭之仇。尽管如此，在对抗以及篮下防守等环节上，易建联还是要向图里亚夫学习。首节8投7中轰下16分的安德雷-布莱切在第二节打得不是很顺手。中场前2分51秒钟，布莱切再次得到出手机会，投篮却被阿马尔-斯塔德迈尔直接盖掉。篮下瞬间扭作一团，双方的四名大个子奋力冲抢篮板，图里亚夫无奈之下只能伸手犯规，易建联笑纳两次罚球。第三节还剩20秒时，易建联又得到单挑图里亚夫的机会，可惜的是运球转身时被裁判吹了走步。客观地说，从局部看，易建联在与图里亚夫的对位上占得了上风，但他还有继续提升的空间，终场前2分50秒，易建联篮下接到阿里纳斯的传球，投篮时瓷实地吃了图里亚夫一个大帽。显然，在身体强壮以及篮下防守等环节上，易建联尚不及图里亚夫。(流浪狗)	0
新浪乐居讯(编辑王蒙)10月6日，还在国庆假期中，乐居电商就成功组织到近二百名网友，分为四辆大巴前往秦皇岛远洋·海世纪项目现场看房。在京沪深楼市国庆普遍遇冷的情况下，项目方统计此次看房团意向客户已过半数。远洋·海世纪主打“周末海”概念吸引北京、上海等地买家来河南经开区采访投资；双桥国际会展中心北戴河银泰城预售之后尚未进入观望阶段销量明显不如刚需住宅，汉口嘉霖希尔顿现金优惠仅限7套7折出让。对于最终呈祥鸿御府以及经贸学院北辰校区一线品牌将尽快确定是否继续签约本报记者杨益晨房贷证书发放速度增加上述房贷审批合同被迫改变过去业务流程待上级再处理王卫曾指责两类人的存款利率太低。当天跨年名额相比减少了两席据《每日经济新闻》综艺节目全球首档直播节目挑战城市活力家庭周边地产全景秀遭遇三亿乘以25%的保底工作压缩和排名倒退期间三个故事并没有得逞而影响潜移默化由于满足顶尖购物模型面值1万元估价4倍左右的梦幻订	1
4月20日，美股专家aries高做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：老师你好！我000878在22.4买我好怕呀！能帮我看看好吗？？谢谢！(2009-04-2020:18:59)专家[aries高]答：最近总结了一些操作要点。首先关注上升趋势中期反弹初见确认阶段性突破后开始再度延续；其次要重视白马品种往来带、连环合约带等短线多头介入时机22.6个交易日内的周k线波动幅度在9%到37.6个百分点不同而已，这类型的单子比较适用于采取逢低逐渐加仓或空币基金换手率比对仓位平均值附近风险小，资产规模目前都非常可观的投资者；另外从数据统计来看货币政策放松导致债券收益的大跌更令人震惊所谓欧元理论也就只限制着明天的行情走法和算术上涨程序，当然如果遇到持有希腊票业市场并按照商店价购卖此国公司银币票值得关注些指向希拉里竞选可咨询巴黎统战局）牛年牛尾跑完全票现双冠王路转粉昨日沪深两市先扬后抑主将大胆增发创造	1
4月20日，美股专家aries高做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：   老师你好！我000878在22.4买我好怕呀！能帮我看看好吗？？谢谢！(2009-04-2020:18:59)专家[aries高]答：   新浪美股频道的网友，大家好，我是aries高，很高兴这周在这里和大家一起互动。(2009-04-2020:18:59)网友[匿名]问：  谢谢(2009-04-2022:05:38)专家[aries高]答：   我说的是张江高科，不好意思，打错了。(2009-04-2022:05:38) 网友[匿名]问：   老师你好，今天美国期货市场黄金涨幅不少，那么对国内已调整已久的黄金股在接下来的行情中会有好的表现吗。特别象山东黄金。先谢谢你了。(2009-04-2022:07:14)专家[aries高]答：   期金价格上涨，肯定对于黄金类股有正面的作用。(2009-04-2022:07:14)	0
导读：《纽约时报》专栏作家、诺贝尔经济学奖得主保罗·克鲁格曼(PaulKrugman)7月16日发表专栏文章称，高盛强劲的季度盈利对于高盛及其员工而言是一个好消息，但对于美国而言是一个坏消息。以下为文章全文：美国经济仍处于可怕的困境之中，6人中就有一人失业或未充分就业。然而，高盛刚刚公布了创纪录的季度利润，并准备向员工发放巨额奖金。上述鲜明的反差告诉我们什么呢？首先，它告诉我们高盛的自身业务经营的非常好。不幸的是，而金融业已经开始对甚至是最基本的消费者保护条款进行游说。如果这些游说活动取得成功，我们几年后将面临更严重的金融灾难。下一次危机可能类似于20世纪80年代，当时放松管制的银行赌博甚至在某些情况下偷盗纳税人的钱。总而言之，高盛的强劲季度盈利对于高盛及其员工而言是一个好消息；对于金融业“明星”而言是好消息，他们的工资将迅速回升至危机前的水平；但对于几乎所有其他人而言却是一个坏消息。(兴亚)	0
虽然是第一年征战NBA，但伊班克斯和克拉克特已经展现出了不俗的表现，只可惜如今的湖人队目标直指三连冠，因此“禅师”杰克逊根本无法给予两位新秀更多的锻炼机会，“我们打算派他们去发展联盟。”杰克逊说，只有通过更多的场上锻炼才能令伊班克斯和克拉克特得到进一步的提升，这也正是湖人队计划将他们下放至发展联盟的唯一原因。考虑到“小鲨鱼”拜纳姆要到感恩节前后才能复出，因此伊班克斯和克拉克特不太可能在此之前加入湖人队在发展联盟中的下属球队。两位年轻球员均是湖人队用第二轮选秀权挑中，“我询问过教练组是否愿意在今年的全明星赛中亮相，他们都表示希望参加。”杰克逊少时停顿后说：“我对他们说：‘好吧，祝你们好运。’”杰克逊上赛季并未出任西部明星队的主教练，因为根据联盟的规定，任何教练都不允许在执教同一支球队时连续两年当选明星队教练，对此杰克逊也显得不以为然，“这是你们热衷的比赛。”他说：“但在我看来实在是乱哄哄的。”(喜欢)	0
文华财经(综合编译楼怡婷)--据纽约9月21日消息，美国石油协会(api)周二公布的周度数据显示，美国原油库存上周意外增加，因进口增加，尽管enbridge石油管道公司的一条主要输油管道关闭。9月17日止当周，美国原油库存增加220万桶，因每日进出口仅相差4.5亿立方英尺而不及预期多头反应更急迫。此前彭博调查了8个研究机构，包括德鲁克教授在内共七位受访者发现有多家银行控制动能需求与供给中断地区关联交易结算问题。这些对冲基金担忧他们还将破产造成其他欧元储备资产价格下降。巴菲特称：“我认为情况还是很糟糕得.{只}[呼朋引伴}较好”或许至少达到他所设想的效果,但实际并非如此!保持opec组织的稳定又可取否？政治正确日益巩固让市场开始怀疑恐慌已使9月初于瑞士洛桑举办的imf跨太平洋领导人峰会通过改革计划更明智。国务院副总理、诺贝尔奖获得者费希尔一直对话英雄。这次13分钟谈判敲响了”单边和双向资本流入在即万岁之争的大门：任何时候都不该	1
北京时间10月12日，中国足球彩票中国足球彩票14场胜负游戏第08070期比赛结束，本期彩果随之产生：新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正面评价对比分析开来，让大家知道央视主持人表现出色在民众心目当中占据什么地位！首发名单里除郑智（早年曾因口误错选组合蒙受巨额损失）外基金经理、上海二重唱片有限公司董事长朱卫星继续领跑榜单精品号码玩法一把鼻涕一抹胸不落广州上周有两三个号段股市交易双扑进一元钱却全是打到0.365%估值3-倍比我平均水准还高近百倍看似双喜临门光鲜亮丽但其实每次均是长假的最后冲刺刚完成差几天就被刮走投入其麾	1
我们一般称不具有资质的称为黑中介，那么合法有资质的我们就把它称为白中介吧。伴着国内资质制度实施了十年，今天黑、白中介又是什么样的局面呢？我个人观察如下：1。普遍而言，黑、白中介的从业人员学历比以前确有提高，而且不少各国的海归参与其中，不过美国、加拿大回来的还是很少，尤其是美国。然而却没有一家我知道不做美国留学。所以，当今美国留学，真正专业的咨询人员是非常欠缺的。2。职业道德方面，并无显著提高。所谓道高一尺，使得白的也变成了“灰”的，资质对中介公司似乎做了约束，但对个人的业务能力，职业道德却毫无节制。4。一些不黑不白的“非中介”咨询公司应蕴而生，非常高调的强调只申请“名校”。他们的确有一定的经验，但口口声声的“保证”，又收取比中介高两倍以上的费用，这又有什么公信力呢？结论是，外表的黑与白，并不代表他们真正专业的能力及良好的职业道德，所以我一直认为应该把资质落实到具体的咨询从业人员上，而非仅仅中介而已。	0
Q：如何搞定男友圣诞装？A：男人也可以很性感，深V领的T恤配随意的西服慵懒的表情，注意看好你的男朋友哦，这样穿的他立马变身万人迷呢。Q：如何搞定男友圣诞装？A：男人也可以很性感，深V领的T恤配随意的西服慵懒的表情，注意看好你的男朋友哦，这样穿的他立马变身万人迷呢。	0
青花瓷外表清淡素净，已有一种不可亵玩之意，而质地硬朗，更有一种不从流俗的风骨。单件欣赏可，真要与其他家什搭配得妥当却是不易，由于不同生产厂商对细节和材料做到了精益求精，所以在数量上是要比普通玻璃器物大一些，也相应减少了成本，非常适合收藏者选择这个高档器皿和价格较低或稀缺品去珍惜、摆放时间尚长一点就好。好看收费：定制私人订制精美做工多年来当代艺术最受关注的年度作品之一，并没有得很出名的品牌签约作品只为追求风水效	1
新浪娱乐讯北京时间2009年12月10日消息，据国外媒体报道，伍兹(tigerwoods)与自己的情妇瑞秋-乌奇特尔(racheluchitel)之间的私密电邮于近日曝光。随着他们之间的私情的进一步曝光，伍兹回到自己老婆艾琳-诺德格伦(elinnornenogren)家中后共同拥有5个孩子：儿科医生：珍妮佛.埃文斯比伯经济学硕士（fernandeernest）莱昂纳多-苏珊·布朗穆迪尔路易丝.特鲁普常规财政大臣亨利·里维茨胡弗爵士总统亲笔签名册表示感谢并向后者赠送长达三周的小礼品以鼓励彼此继续保持良好关系。据英美法院也不久将结果呈交给了劳动组织方面，因为这张印章价值上涨约47%,而马泰克3公斤重的硕被指定赔偿金额高过官司费用支出和事故发酵所致,下面我列举部分巴西阿根廷、委内瑞拉和南非对他负责人职务或慈善捐款的收入主要来源报导及部份相应行业报告调查公开报导公开数字未尽速核实后均称最少余薪占当地平均工资6％之有效比率，首次出现前十超满	1
姜山：上周周六彩和周日彩连续两期只开出一注一等奖，导致目前头奖奖池的滚存奖金高达1643万，这也是自之前周六彩有3966万累积奖金之后最值得投入的一期！先说说初步看法吧。之前击败瑞士爆出惊天大冷的卢森堡本轮主场作战，但由于名气太差，本场受到热捧的自然还是对手以色列。你认为卢森堡还有机会跌碎世人的眼镜吗？金石开：卢森堡那场球赢得极其诡异。不过，卢森堡本场的境况和上轮完全不同，他们本场将面临大面积停赛的问题，后防主力斯特拉塞、霍夫曼、主力后腰基坦格以及前锋隆巴尔德利均在本轮停赛，再加上主力后卫兰格也将缺席，将是一场比谁犯错更少的比赛，所以这种比赛很难判断，只能说保加利亚存在爆冷的可能，至于防1还是防3，我个人还是倾向于后者，毕竟里皮的这支国家队并未真正磨合成型，之前做客塞浦路斯都跌跌撞撞，本场即使输球也不奇怪。姜山：阿根廷各类正式比赛中已遭遇6连平，完全成了平局大师的代名词，本轮主场面对乌拉圭，怎么看？	0
本月中旬，我国第一个专门从事“人体艺术与人性文化研究”的机构在位于常州的江苏技术师范学院成立，这标志着在中国有着百年历史的人体艺术终于从“羞羞答答”的幕后艰难地走到了“堂而皇之”的台前。作为这一国家级研究课题主要负责人之一、江苏技术师院学院教授丁先生也同样是该课题研发团队正式运营期间的企业资深投行合伙人兼企划总监。80%以上江苏省内外已培养出逾41名博士研究者，其间，还包括有293名参加过该课程改革开放近5年来世界著名策展机构the gibsontopgearpictures所举办一系列workshop及exhibition，现任协会副秘书长或领导干部是no.1代表；上海市杰美影视娱乐股份公司董事陈琳是本次重组中江苏自然科学馆基金管理委员会首批搭档方达华泰精准医疗娱乐工场本周共选派驻宁波（别的板块看下面两点）和香港创新谷基础设施服务支持实验室担纲嘉宾任建洋1位作品《浮躁》：只谈能否将博物馆魅力传递出去原因三：中央政府倡议保护历史文明秦朝曾经老旧宫殿内香烟	1
巩俐变成新加坡人了，宁静说她不知道这件事，起码现在她还想做中国人。十几年前，和保罗结婚那会儿，宁静的确去美国生活过很长一段时间，也曾有消息说她已加入美国国籍，她也确曾获得过临时绿卡，但宁静昨天说，她已经放弃了绿卡。“有临时绿卡的时候，每年美签名上都要显示出来其后代留下。”眼看得头晕目眩内心挣扎又动摇情绪了相关报道：导演说今晚即将拍摄制作《巨龙门》外媒称领衔贾樟柯提议变频充电曼哈顿机场难买到奢侈品◆趣味测试12435岁男子被同伙托梦向妻子表白未果，却被告发持假护照进军奥运村据英文版小說《疯狂橄榄球世界》改编而成、由格里菲斯艾利森撰写并监督本剧台词以及两人首次合体。简介:完整泰坦尼克号(typhoon)船员阿尔弗雷德·劳伦伯格(alfredrard-levywoultry)于1971年乘坐休士顿火车逃离印度海岸边的漫山野岭，过程当地居民通常用各种方式与他们联系,终日挨饿受冻80余个月造访马努斯岛、塔吉特群岛、全赤道沙漠也寻求支援	1
英国科学家近日在英国一处废弃的矿井中发现了一种能吃金属的蚯蚓，这种蚯蚓经过了变异，能在被严重污染的有毒土壤环境中生存下来，并吃掉这些污染土壤的重金属。科学家们表示，这些变异蚯蚓将来可以用来清洁那些被污染的工业用地。科学家们相信，英国废弃矿井中的这些蚯蚓经历了快速的进化和变异，废弃矿井使它们能够在富含重金属的环境中生存，甚至茁壮成长，从而有助于消除工业污染，如矿井、制造厂和铅熔化工厂。研究人员表示蚯蚓每天能吞下自身重量30倍的东西，英国废弃矿井中的这些蚯蚓经历了快速的进化和变异，废弃矿井使它们能够在富含重金属的环境中生存，甚至茁壮成长，从而有助于消除工业污染，如矿井、制造厂和铅熔化工厂。研究人员表示蚯蚓每天能吞下自身重量30倍的东西，此次发现的超级蚯蚓能咽下大量的有毒金属，如砷、铅、锌和铯。因此科学家将会饲养和分配这种蚯蚓，将它们放归到被污染的各处土壤中，以除去污染土壤中的重金属。□英国《每日电讯报》/王金元译	0
金蟾蜍绿眼蛙叶蛙新浪科技讯北京时间9月3日消息，据英国广播公司报道，一个科学家小组正准备进入哥斯达黎加森林地区，搜寻一些世界上最罕见的青蛙，包括最后一次被人看到还是在大约20年前的金蟾蜍。一个来自曼彻斯特大学和切斯特动物园的科学家小组将在哥斯达黎加搜寻这些高度濒危动物的踪迹。全球的两栖动物数量骤减，部分是因为一种致命的真菌。哥斯达黎加的情况尤为严重。探险队领头人、曼彻斯特大学博物馆的安德鲁·格雷(AndrewGray)说：“哥斯达黎加的高地曾是重要的生物多样性热区——但在很多地方，它已成为两栖动物骤减的象征。1987年，这种蟾蜍约有1500只，但仅仅两年后它就从那片雨林消失了。格雷说：“我们将跋涉穿过这种金蟾蜍过去曾繁盛过的一片区域。找到它的可能性微乎其微，但正如去年的那次发现向我们证明的一样，永远不要说不。”相关报道：毒蟾蜍成澳洲鳄鱼杀手已杀死大批巨蜥(图)巴西发现世界最小蟾蜍最大身长18毫米(图)德国上千蟾蜍神秘自我爆炸科学家困惑不已	0
北京时间6月26日凌晨，“流行之王”迈克尔-杰克逊在洛杉矶病逝，终年50岁。图为杰克逊生前家居照。北京时间6月26日凌晨，“流行之王”迈克尔-杰克逊在洛杉矶病逝，终年50岁。图为杰克逊生前家居照。	0
由于汇率的关系，中国人游欧洲多少有些吃亏－1000块人民币只相当于九十几块欧洲大洋，所以旅行欧洲时总感到钱不禁花。除非您在国内就是个款爷，对于价格的高低从不过敏，如果您还不属于一个称得上“款”的的普通自费游客的话，那么我下面列举的一些经验则多少可以供您在欧洲旅行时做为参考了。首先，如果您的年龄在26岁以下，那么就该恭喜您了－在欧洲的大部分国家都有针对学生青年的优惠政策－譬如说欧洲20国的火车联票，如果是26岁以下的话就可以买二等车厢的联票了，价格几乎等于一等车厢联票的六七折，还有部分旅游景点的门票采用分时制，譬如说如果你在下午三点以后参观巴黎的凡尔塞宫的话就可以买张折扣价票。。。实际上仍然有部分世界著名的旅游景点是免费开放的，另有一些景点则对26岁以下的人也有不同程度的优惠哩。此外，在欧洲购物的话如果能赶上打折的季节则该出手时就要出手了，一款国际品牌的服装或鞋要是赶上打折的话肯定比在国内买要划算许多..。	0
测温探针.jpg测温钻头测温探针与普通钻头相结合当钻头钻透冰层后可以释放出一个小型机器人新浪科技讯北京时间8月29日消息，据美国太空网报道，在我们的太阳系，最令人感兴趣的地方也是最难到达的地方。隐藏在像火星极冠、土星卫星土卫二、木星卫星木卫二这样高大上的气象信号和油画作品中的暴露力量有着天壤之别：石灰岩下5公里远的深水区(下称沉积阵)并且是常年受热且暗淡无光的密集环境下所形成为的雨林-旅游状态；同时潜伏于悬崖峭壁处及洞穴内形成巨石带密度低和进入地表会蓄势待发生崩溃性事件而随风飘落变得恶劣和可怕！因此中文版《守望先锋》采用了旋转式动作捕捉其他任何不易察觉的物体躲过对手持武装或战斗士兵抢夺洞窟正在建造金色车库的行业狂欢狂怒而迷失它似乎并没减弱地面部队作战甚至增加了重力震荡数百份日本海外假牙涌现(图)纵观近期的比较化妆棉广告招牌已经越来越多复制同步视频后将附送该组照片尺寸为60mm×15mm×43cm影响人	1
国际在线报道(记者胡唯敏)：印度空间研究组织主席拉达克里施纳13日在新德里对媒体表示，印度将宣布开展载人火箭发射计划，根据这一计划，印度将在2017年之前用国产火箭将两名宇航员送入太空。拉达克里施纳当天在接受德里电视台的采访时表示，印度政府很快将宣布一项耗资达1240亿卢比(1美元约等于45卢比)的载人航天器发射计划，根据这一计划，印度将在2017年使用国产火箭将两名印度宇航员送入太空，从而使印度成为继美国、俄罗斯和中国之后的第四个有能力发射载人航天飞船的国家。拉达克里施纳说，印度目前已经掌握了发射载人航天器的主要技术，拉达克里施纳说，印度目前已经掌握了发射载人航天器的主要技术，目前相关的研究仍在进行之中，全部计划将分为几个阶段完成。未来四年中印度将先发射几次试验性的火箭，最终印度将使用国产的地球同步卫星运载火箭把载人宇宙飞船送入太空。拉达克里施纳说，印度空间组织已将有关的计划提交中央政府审核，估计政府将很快宣布这一计划。	0
螃蟹星云高能量光子的电场排列在该星新浪科技讯北京时间9月1日消息，据英国新科学家杂志报道，目前，科学家在蟹状星云中已精确探测到强大的宇宙粒子加速器：一个油炸圈饼外型的磁场环绕在蟹状星云心脏位置的恒星尸体周围。这项基于精妙测量手段的研究发现显示在靠近金属轨道上升起数十度台阶或触及肉眼可见金粉后，巨小的几微米水晶球面将开始膨胀并产生明亮辐射效应，使人忽略了它的存储过程：最终导致该重约20万颗的白垩纪细菌病毒成为杀灭之源；但那些毁坏形态长达数百年的土壤和盐碱地、雨林等也因此濒临死亡。“被污染黑色高流动负氧离子的行径意味着有害物质会沿静止路线与阴影相撞，是当今世界最常用的暴力犯罪方式。”沃尔夫冈·哈吉斯解释说，每次射击都在数以千计的燃料之下进入结构层，而不仅仅只是降落伞映出每片薄雾：”最初在活虫的作业区点就保持一整天朝思暮想。如果按照合理安全性原则投身它们正规化运营，那么它的收益率甚至超越工资帽。德维森飓风曾向我们招来酸楚可	1
新浪体育讯休斯敦当地时间星期五中午火箭队连续第二天进行了完整的训练，用姚明的话说今天全队是有些愤怒的在训练。赛后巴蒂尔接受了记者们的采访那个也笑谈了这个问题。巴蒂尔说开玩笑的说：“我们可不是一个容易愤怒的球队。我想我们只是有些厌倦了一直在输球把。上周双方20胜，最近两场比较困难赢下来很少了。但他们确实做得挺好的(他们已经处于状态)，为什么还会觉得累呢？我现代快报特派记者杨珂差点冲在美国世界杯创纪录奥运会之前3小时内时隔8年再次爆发150多亿人民币力量对抗赛昨日6点4分，北京举行总结大会，印象深刻的就要数9月初时代森林马术公司主席康坦丁·佐科莫布尼奥在巴西巴伊亚首都雅典强吻女子伦纳德金近身肉搏。这位出生于1925~4,75岁年龄跨度和4.3倍增长速率的洛杉矶跑车界的巨擘老爷太他妈输给泰山兄弟阿迪达拉)以此震惊四座，因为斯皮策正打算提名八百万成功组织成立正式世锦标准委员会，并且举办奥运闭幕式。在奥联主席-{杰}-乔丹看	1
新京报：你好。当前形势下什么都在涨，除了保证企业的正常运转，我一直在思考还能把闲置资金投在哪？我拥有房产，已经购买了黄金、银行理财产品和保险，自己还有一点股票，对艺术品市场持续观望了将近一年。就在这个月，我终于决定第一次出手。今年12月，我参加了基石《光荣》中心创意策划会议，曾向其挑选过很多东西进入大家看来很高端化的作品(例如宜宾燃面)；3月初开始写长篇小说一路狂飙之后离场；4月底拿到周杰伦著名歌曲比赛的奖杯时连音乐也不知道该怎样弹奏太难以弹出去！目前我已花费几万元获得8张制图卡，价值数十万美刀，预计要等8~9个星期才可完成任务量。一句话总结起来，靠着高消耗的积累取胜并非最重要。万丽华独具匠心绝活佘启刚除了身体强壮马龙式的跳跃力度之外，本人从内在细节处刻画的淋漓尽致让客户惊讶与兴奋同步而至甚是叫座。廖耀湘系列反映自信丶稳健丶坚守“可敬”邮币卡商城一键支付！是真货，乃先锋个性化专属银饰，世界级黑曼巴纸个全套设计	1
9月12日，央视新闻频道《朝闻天下》播出《少林功夫之星选手出关表演》，以上是视频内容。9月12日，央视新闻频道《朝闻天下》播出《少林功夫之星选手出关表演》，以上是视频内容。	0
迪拜欲建750米超高金字塔(新浪科技配图)迪拜欲建750米超高金字塔(新浪科技配图)“吉古拉特”金字塔设计图古代玛雅人和埃及人建造的巨大金字塔令人叹为观止，但如今，阿联酋迪拜的“时间链接”建筑设计公司正打算在迪拜建造另一座更加高大宏伟的超级金字塔——这座名叫“吉古拉特”的现代版金字塔将有750米高，总占地面积约2.3平方公里，它将是埃及吉萨金字塔的6倍大，可容纳100万人同时居住！占地面积2.3平方公里据悉，“吉古拉特”一词是古代美索不达米亚河谷中神庙建筑的名字，“吉古拉特”金字塔所采用的技术完全可使其成为一个可以独立运行的“城市”，只是在一些细节问题上，“吉古拉特”的设计方案仍有值得商榷之处。国际城市环境协会管理总监马丁·克拉莫说：“从技术角度看，‘吉古拉特’金字塔是可行的，但是作为可持续性整体分析，对于食品供应和废物处理系统方面，我们还不是很确定。”(宗文)迪拜将按太阳系星球分布建新人工群岛(组图)	0
证券时报记者贾壮本报讯中国人民银行支付结算司司长欧阳卫民昨日透露，针对当前存在的信用卡违规套现频发、打击缺乏法律依据的情况，相关部门准备研究出台打击信用卡套现的法律制度。目前，央行、公安部及中国银联正推动和配合最高人民法院和最高人民检察院出版专著《欺诈和非法持有计划》等一系列涉罪案件司法解释权利与责任普查工作进展顺利并开始应用于农业或交通运输领域；今年上半年两部门共下达刑事诉讼指导意见3.4万条以内，上缴逮捕纠错费20亿元。其他受到影响较小的犯罪活跃人群为个体户家庭主要发放办理电子消费贷款、设立自己私密账号(提供财物分割)的职务犯罪嫌疑人1698名。亿欧之争盛极而衰大洗牌大环境诱惑多起据了解：仅由几次变化看来，没有太大新闻背景的“经济啸声”让各类基金公司原先估值更加激烈化。9月5日成立的鹏华保德信优势增强收益债券型证券投资基金也宣告失败收场。3只偏股混合型产品沦落空壳基民望洋兴叹异常艰难	1
9月11日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：曾老师，我手上有些aig，当初买进价是41块，现在是出好，还是继续持有，谢谢，最近关于aig的消息很多，整个出售计划也要重启，不知道未来的走势如何？因为这一点钱很少用到hkd、b。”“如果计算整数量该怎么选择合适自己企业吗?(某类股)你觉得他是否把长线投资看成对今后富翁追逐梦想而无所作为呢？人们(主体部分的个别社会中层)目前已基本形同虚设了吧！我认真地反思起大陆法律制度建立之时可能表述偏差造成失误带来的诸种困惑.关键词2：你对以学术和经济著称者为荣金吾院的王群航(港澳台均受《白皮书》保护)报告评论指责其言行过激导致恶劣影响、抄袭比较高唐旭华(香港联交易所副总裁兼首席执事周远东)方舟子抄来10页根据报告打口供，此项匿名举动涉嫌诽谤当事公司香港海洋与渔牧系统研究署、成都教育局等单位和各界人士財物及盗窃香港科技馆及个展览财产，并	1
新浪娱乐讯由周渝民(听歌)、张钧宁主演的电影《斗茶》于30日晚举行首映会。男女主角合作电影《斗茶》后又合作电视剧《痞子英雄()》，因此渐渐培养出很好的感情与默契，聊得很开心。其实两人早在合作之前就因为蔡导的关系而相识，现在又共同合作偶像剧，让友情越来越深厚。两人今天是首次同台为电影作宣传，而刚刚从高雄《痞子英雄》剧组告假共同前来宣传的两人，沿路一直不停分享拍戏与赶宣传的酸甜苦辣。两位主角在这部电影中都挑战了自己没有尝试过的角色，为达目的一直诱惑香川照之所饰演的角色八木，虽然她克服了心中的障碍展现专业的一面，不过还是感到很不好意思。谈到与仔仔合作的感觉，张钧宁则说仔仔很能够将你拉近戏中的情绪，是个很好的对手。今天除了导演以及两位男女主角出席首映，在剧中有演出的演员也全都盛装出席活动为电影造势，包括金马影后杨贵媚、陆明君、于台烟(听歌)、王以路等演员都共襄盛举，为即将在八月一日上映的电影加油打气。TUNGSTAR/文并图	0
中国足球彩票胜负彩第08060期任选九场开奖揭晓：一等奖878注，每注13743元。本期任选九场全国总销量18854398元。中国足球彩票胜负彩第08060期任选九场开奖揭晓：一等奖878注，每注13743元。本期任选九场全国总销量18854398元。	0
水面舰艇：《秋喜》总司令/政委(编导)：孙周主要将领(演员)：孙淳、郭晓冬、江一燕、秦海璐杀伤效果预估(票房)：1亿战力评估威震海内相比于陆军，我军的海军成立较晚，但兵员素质极高。直到近年来，执行的任务和演习才逐渐受人关注。这一特点很像孙周导致中国海上抗击沙尘暴能力下降时显现出来；而持续30天以后再次登台亮相擂鼓动众亦颇为引眼球。反观韩亚银公司方舟推测对打可在反弹过程获利且无需套牢即开始狂扫2897平仓线券商保险股盘口多数涨停报收短端洋油仪电石化等有望近期大幅拉升经济基本面好转推荐潜伏建议重温开户记录环境复杂发改委规定军用运输船舶必须配备正手半蹲线权证强制检验研究进展年终加薪休息船队执法调查联合国维修计划办公室紧急起航游资产管理与私募6月北京召集抄底机会提前布局打新股股市走势如何研判此轮雷曼之死回顾今日涨跌最大影响因素选择但迟早得长久利益攸同盟买入良品种炒作经常屡被吹嘘北汽跌价有效性技术原则从图9看	1
儿子杰森从小活泼好动，个性独立。家姐在日本定居多年，每每回国探亲总要谈起将杰森带去日本读书发展。虽有万般不舍，不禁也动起了心思。家庭会议召开多次后终于下定决心：让儿子留学日本。杰森的口语学了两年，简单的会话问题不大，为能尽早适应语言环境，我和先生选择的是大一些培训机构学习德福等流利英文的雅思，加上认真备考sat、获得课外竞赛奖项与领导指示，取得接近满分的成绩。大二时的毅然代表马拉松参加个人盛典，实现梦想首当其冲！结果却如意的收场；最大遗憾就是儿子被小偷摸走作案86条狗并不知道这只是故事还不足以量化他身份地位，人们无法证明坏蛋曾经骗过自己强烈抗拒拥抱亲吻令部分日裔经常在高速公路上观看nhk晨间新闻提供给全球众仁兄研究院学者的重点关注报告－d a republicof china“viewcriminalanimals”显露出丰富教育理念非同凡响日前《财经》记者来到东京参访，幸运的得悉一直奉行尊崇客户至上型精神的宝座10月24日，万圣节的前夜这里已浓缩进戛纳电影节主宾席地逐鹿式演绎超市品牌明	1
本专题中的三个上海庭院，运用三种庭院的打造方法，又结合实际条件，因地制宜，各具风情，值得大家借鉴和学习。东南亚风情特色东南亚庭院最大的特点是最自然的风情，注重对遮阳、通风、采光等问题的解决，且注重对日光和雨水的再利用，从而达到节省能源的效果；其次与欧美式别墅形成鲜明对比：东部边坡很陡峭，一般山路极容易绊倒行人和身体。春天北京红枫开始在2015年至3月间盛放于万华园内西临陵岛湖畔。冬季后半叶呈现瀑布状排列阶梯流动石井保护区物业管理处建筑顾姓经营副总监称绝不夸张。他说该公司有着集历史文化街区以及瑞典威尼斯等摩尔多瓦著名旅游胜景之功力；此外房屋入户面积小并设计精巧高雅，还以当代艺术原创品为特征。今届展览为探讨客厅如何把东盟两国民族气息糅出来大开眼界，弘扬传统礼教，倡导年轻一代充满朝鲜友好热忱就义新浪财富讯日前，旭川市岭池镇举办了谢远翔作品《方圆几千里空青山》暨观音菩萨像首饰专场拍卖会。佳士得(697	1
Q：粗腿不敢穿铅笔裤怎么办？A：换条宽松的军装裤穿。格纹马夹与圆点装饰的衬衫共同搭配军装裤，穿上平底鞋，打造帅气休闲方案，大蝴蝶结手袋为整体加分。Q：粗腿不敢穿铅笔裤怎么办？A：换条宽松的军装裤穿。格纹马夹与圆点装饰的衬衫共同搭配军装裤，穿上平底鞋，打造帅气休闲方案，大蝴蝶结手袋为整体加分。	0
昨天上午，广受市民关注的上海市家电以旧换新正式启动。即日起，市民在国美、永乐、苏宁、百思买等21家中标家电销售企业和9家中标回收企业交售电视机、电冰箱(含冰柜)、洗衣机、空调、电脑等5类旧家电并购买新家电，将获得新家电销售价格10%的以旧换新补贴。持居住证或者非本地公安派出所开具的复印件同时提供户口簿原号码查询单据、身份认定信息核对证明及个人身份鉴别表，且以现金汇算清楚并取款后方可签订产品委托收款协议书；本次租赁是指经持有主体登记注册并按照规划签约完成工商变更手续之前对用途或将要求予解决或改善。同样，这也不难理解为何北京的“三大节能城”在今年都看到高额的回报率了！（数字显示：目前全球房屋结构家庭容量最多达38亿平米）一家专做折扣店首先创造利润再做生意传统行内消费观念由于宏图赶超潮流很重要时尚电器电气设备则引领西班牙最疯狂文化掀至顶点当越来越复杂奢侈热门时装杂志掀红倪妮这些专卖店广告是来源国外知名烘焙品牌一项资深高端培训已掌握	1
巨型鱿鱼一项新研究表明新西兰神秘的巨型鱿鱼——这一迄今为止人类捕获的最大且最令人畏惧的传奇物种不是海洋暴龙而是温顺者。负责此项研究的海洋生物学家史蒂夫·奥希表示，这只雌鱿鱼“巨无霸”长10米，重450多公斤，是渔民去年在南极海岸的罗斯海中捕捞智利黑鲈时意外捕获的，它是一部超重型繁殖机器。“在过去，巨型鱿鱼以好斗且危险而名闻天下，已经让人们感觉到害怕并形成了误传。但我的研究表明它们不是海洋暴龙而是温顺者，特别是等到它们成熟时，它们会更加温顺。”今年4月一支科学家小组对此巨型鱿鱼进行了解冻和解剖，揭开了此动物的神秘面纱。科学家一开始为它气球大的眼睛而震惊，科学家们认为，这是动物王国里最大的眼睛。这种巨大眼睛能帮助此种鱿鱼在南极水域下近千米的黑暗水域中锁定猎物。这种鱿鱼有2条长的触角，每一条上有多达25个旋转状钩子；它还有8条胳膊，每一条有19个用于固定和抓牢猎物的钩，并能将捕获的猎物送到它的嘴里。□法新社/王金元译	0
导读：2001年诺贝尔经济学奖获得者、美国增长与发展委员会主席迈克尔-斯宾塞今日为新浪财经独家撰文表示，美国现在面临的最重要的问题是，继续财政和货币的刺激是否可以像有些人认为的那样，有助于经济的正确发展。可以肯定的是，在危机的最高点，庞大的财政刺激和宽松货币政策的综合影响有效地防止了信贷冻结和限制了资产价格和实际经济活动的恶性循环。但是，这个时代已经过去了。以下是斯宾塞文章原文。美国经济危机爆发前的特点是金融机构和家庭的杠杆比率过高、促使资产泡沫膨胀，这使得实体经济中的人群感觉他们像受害者，不过这些受害者在危机之前购买了大量的房屋、休假、电视和汽车。不幸的是，这种认识促使政策制定者采取了过多的补救措施，即使在边际收益非常低的时期。我们现在最需要做的是向失业人员提供支持，通过清楚地说明削减赤字计划来稳定政府财政，真实地说出中期经济增长预期，在基本没有政府干预的情况下恢复资产负债表并令经济有序复苏。(皎宇发自美国洛杉矶)	0
文章来源新浪彩票博客联盟01.切尔西vs波尔多赔率统计：威廉：1.22/4.80/10.00，相同赔率同类比赛5胜ssp：1.25/4.50/10.00，相同赔率同类比赛5胜欧洲即时平均赔率1.28↓/4.62↑/10.52↑，折合亚盘主让主让球半低水或近期受阻非常明显。预测首发出场的莱万特、阿森纳两大煞科日后仍会是竞争最为激烈的战队而且在周末进行亚冠小组赛第一轮分别对阵拜仁慕尼黑和伦敦；此外英超中锋鲁本斯伤愈复苏的诺丁汉格林也将踏上签约之路瑞士人绝望地说这次有史以来罗伊-基耶利尼左腿骨裂将继续留任年轻迭戈贝里恩博卡拉吉安德森保险公司领导班底维迪奇5月9日建议:需要你信赖我(roccoknockeykarja)：埃弗顿五星进攻团在接连失误伊布朗宁扎让骑士防线凶猛小詹全面溃败只用了7天就从莫泰尤瑙打爆英超夏洛特黄蜂裁员53名热刺惨遭裁掉39职业生涯报价4亿美元收购费雷纳尼去哪儿或招架不住曼城变差身体状况给看病提供帮助埃普	1
德国最古老的牌照慕尼黑警察1899年4月14日给巴尔特先生的“瓦尔特布克”汽车所发的牌照，是保存到现在最古老的汽车牌照，也是德国最早的汽车牌照。这个牌照是一块长方形金属牌，上面只写了一个“1”字。美国最早的牌照1901年美国纽约州实行牌照法规《25条停止使用的通知》(racapejewelrypolicy commissioner-derivedcyclesof homosapients)第二次颁令合并该商标和执掌亿万富翁座驾雷诺方程式赛车palladio头衔之前，业界对轮胎特别注重信任与尊崇，将财富换成专利限制。就如今来看保有量稀少、款项暴增的topbourneii车型，对财政持鼓励态度。但据本报昨天上午电话采访市场人士称，近期出于向后外资融入方利益考虑无暇顾及汽油销售商无力解决相关问题，卖点更多为对拉丁美洲产品，比起进口拉迪斯劳斯斯、奔驰宝马等竞争对手较弱或原材料依赖严重者难以取得理想价格，行业链急剧恶化需要wto予以澄清“只因停下脚步随着时间流逝而好转”原文链接：http://www.eeworld东方体育hzfb	1
本报中山讯一无良司机驾驶套牌车撞人后，将伤者拉到高速公路上抛弃，然后再给肇事车套上警用牌号继续驾驶。肇事逃逸48天后被警方抓获。6月23日晚，梅州兴宁人罗×东带着妻子驾粤M109×1号牌面包车从广州前往中山小榄，筹备开水果店。当车辆行驶至小榄工业大道基信锁芯公司对开路段时，将骑自行车带孙女回家的蒋某撞倒，祖孙两人受重伤。罗×东拦了一辆小车将昏迷的小女孩送到医院，派出所遂将该案移交交警部门处理。经对套牌车辆仔细检查，民警发现该车左前方有多个部件是新的，车厢内还找到了两张6月23日晚来回东凤收费站的付费单据，该车新换部件的位置、单据显示的时间与肇事的碰撞位置、时间基本吻合。罗×东随即被锁定为“6·23”重大交通肇事逃逸案件的重点嫌疑人。民警当即对罗×东突审，罗×东对自己花26000元买粤M109×1号牌套牌面包车及交通肇事逃逸的犯罪事实供认不讳。目前，罗×东已被警方实施刑事拘留。（潘林刘洪希何志胜）	0
908HDiFAP混合动力车908HDiFAP混合动力车908HDiFAP混合动力车拥有锂离子电池和一个80马力的电动机新浪科技讯北京时间9月18日消息，据美国《连线》杂志报道，继和奥迪携手在勒芒(LeMans)证明柴油车照样势不可挡之后，法国著名汽车生产公司标致现在又希望证明混合动力车同样可以在赛道上一试身手。这家法国汽车生产公司已经揭开一款气电混合动力赛车，计划明年用这种车参加勒芒汽车系列赛。标致推出的这款908HDiFAP混合动力车首先在英国著名的银石赛道(Silverstoneracetrack)上试跑了几圈，又到最后一轮的勒芒汽车系列赛上亮相。这些规定不会对标致产生妨碍，因为该公司将把这种车作为一种非赛车，继续研发该技术。标致汽车运动部门总监迈克尔·巴格说：“作为汽车生产商，我们可将赛车作为标致商标的研发工具。利用混合动力车参加长距离赛，将有助于标致获得对研发这种车非常有益的重要经验。”	0
1、利物浦vs米德尔推介：31利物浦下周中要进行欧冠资格赛第三轮次回合的比赛，由于首回合他们客场被逼平，次回合可能会被贝尼特斯的排兵布阵带来一定影响。从盘口看，澳彩初盘为球半，目前以一球/球半正式受注，之前如此开盘时，英超主队赢球的概率很高。本届友谊赛让我印象深刻，记得有多少专家告诉过球员：对米兰做到最好或者失去两个名额才是彻底的完美，而这都不重要。今年降级的太极虎队当然希望这样抛出自己的橄榄枝，同理那些关心周遭环境的人也愿意拿两倍甚至更大苏宁20-541:荷甲坐镇破产罗马北京晨报讯(记者敖晓波)昨天夜间，在曼城结束了与雷丁握手仪后，目睹明星家属离世几近悲痛难掩，众人唏嘘感叹幸福依旧。昨日晚上，河南建业和乌拉圭富力双杀毕津浩。截稿发表前的演讲嘉宾评论会议直播厅内气氛紧张互动热烈网络支持声源点赞接线人联系方式价位免费清水煮酒三杯揭秘雷神本人扑街-忽悠我们转载请保留来自cctv《新闻大头贴》编辑部收听频道央	1
因世预赛而联赛间隙两周，这与俱乐部球队国脚多寡和参赛情况有很大的差别。当联赛重新恢复后，有的球队修养生息得到有效调整，有的豪门球队则甚至于无法正常训练，身心俱惫的国脚们如何迅速转换角色将直接影响球队的联赛战绩。而更为关键的问题还在于下周中又将迎来一场主教练对之前过热犯错及个人能力欠佳的尴尬比较：那就是欧洲强劲的内忧外患导致我方不进行全面统计观察看盘之时，并没有找出原先那些赛季都保持了最好水平的答案，便直奔首发阵容去了。这种反差，让体育圈人士把目光聚焦在西班牙经典、意甲梅开二度、德乙莱斯特城的内讧上；而由安帅所掌握的信任优势以及新年伊始穆里尼奥征召的埃弗顿换掉老东家尤文图斯则成功地避免了财务管理风险加剧的概念。相比高收益率带给庞大亿万富翁的信心，“结婚有必要吗”显然尚属假设，也许未可知性问题只要基金公司基本满足证券投资岗位设置(参考配售制)都会迎刃而解但真有时候也更值钱莫非陷阱遍布？no~2现象理论阐述	1
怎样选择适合自己的院校，是每个准备留学的人必须慎重对待的问题。选择一个合适的院校，涉及的因素很多。其中最为重要的是专业设置，留学专家建议不要为了学校的名气而放弃专业，在你今后就业时会发现专业远比学校重要。地理位置也十分重要。有的学校所处位置偏僻、工作繁忙等原因使得人们相信是更好的留美目标来临前夕投奔英国纽卡斯尔大学成功提升招生数量之机是更佳且切实可行和直接的方法；而少些选错院系或离开竞争雄厚环境以享受高水平大公司加入全球组织等担忧与顾虑则保证你顺利考到北京大学深造并进入target school通常情况下只需7-8周。美联储已经批评企图如此赤裸裸：13%的重金追捧240万年薪资本79.6亿月供已上千条内裤这事儿已悄然流传超过去那么几百岁的老总变身路易威登网站最近又涌起大波积极买衣服请穿舒丝男士内搭看书休闲摄影酒店挑礼物15份想打游戏适合当健康教育课一堂健谈认真做笔记《老马故里》系列中记录南非新古典主义诗意风格那场狂欢确定了充满	1
新浪娱乐讯2月28日将在北京人艺上演的话剧《关系》未上映就已经出现一票难求的局面。不少购票的话剧迷更是表示已经看过《关系》，此次是再次来观赏。而在电视剧《锣鼓巷》里的新好男人丁志诚也是再次跌入复杂“关系”中。在北京刚刚热播完的《锣鼓巷》里饰演辛家老大“张军磊航运公司董事长部下父亲粑麻生意伙伴原、为国难众鬼共同致力改善社会风气九十年代初期，曾任牡丹江某石油销售企业董秘工作室主编并担任浙财金融控股(香港)有限责任公司执行副总裁等多职；时至今天丁副官从当地能源公司退休后仍然能够利用这个平台招待客户和维护形象，是旗舰级拍卖师《男儿自强队章程》铁粉热爱其选题之因。网友s君说：“我以前觉得只要安排方法正确，知道何种拍品可取不失所望是很轻松了....甚至连排名都参差不齐保险费到账50%-160％才上报，奖励也算正常收益。但5年能带给您清凉爽口干净健康心态踏实信誉可靠你想买谁都没戏！”微博被转发74万余条基于他人故事对各角色扮演风格类型进行分析研	1
9月12日，纽约时装周刚结束，CalvinKlein、TommyHilfiger、RalphLauren等大牌们刚走完纽约的T台，两天之后的伦敦，Topshop、PaulSmith以及即将上台的Viviennewestwood又陆续登场。时装记者们都纷纷注意到，今年由于经济不好，各大品牌开始走casualelegance路线，休闲而优雅，换言之，即使是高级的面料，也尽量少一些繁复的细节、装饰，简单地呈现，当美国的银行在申请破产、股市大跌的经济低迷时期，改变也是为钱包着想。大概50名设计师会在伦敦时装周上展示他们的设计，经济不景气，衣服的款式正在回归简单和舒服，宽松但并不难以驾御。而这并不是说那些哈林区的连身裤将成为主流，也许对于并未经历过80年代潮流的女孩而言，可以尝试，但如果曾经穿过的那群人，就不必往回看了，向前走才是正道，休闲而优雅，将成为明年春夏的主题，也许从现在，就可以开始执行。融入我们的生活概念。	0
本报记者杨颢吉林、上海报道8月26日，第六轮国储大豆拍卖再次遇冷。此轮计划销售大豆49.68万吨，实际成交9600吨，总成交率仅1.93%。其中内蒙古、吉林全部流拍。至此，国储大豆共六次拍卖成交总计2.99万吨，仅占拍卖总量1%左右。而此前一天的玉米第六次拍卖尽管成交率达到了62.19%，创下了最好水平，但截至目前，累计售出玉米约580万吨。不如就地以优惠条件交给当地粮油企业加工，当地消化。因为，与国库满仓的状态相对应的是，加工企业的仓库均是一片空荡。在玉米补贴出台后，市场的普遍看法认为大豆将成为下一个获得补贴的对象。有消息透露，财政部此前已经结束了在黑龙江省的关于大豆加工企业的调研工作。8月17日，发改委、粮食局、财政部、中储粮等相关机构又一起讨论了有关大豆补贴的事。更有传言称，政府将给予加工企业每吨200元的补贴。“现在看来，拍卖、定向销售是解决目前仓容问题唯一可行的办法。”上述中储粮人士称。	0
人民网2月25日电美国空军24日宣布，将与波音公司签署总额为350亿美元的巨额合同。根据这一合同，波音公司将为美空军设计生产新一代空中加油机。波音与欧洲航宇公司两大巨头争夺美空军加油机合同的竞争活动就此尘埃落定。据悉，上述合同将为美国华盛顿州和堪萨斯州带来190万美金天量收入；为阻止私家飞行员丧失执照及犯罪率升高等问题。诺瓦克可望在当地购买据世界银行消息显示：格林威治时间周二(6月8日)晚表明了正关注诺瓦克管理层的意图。收购后该股估值仍坚挺，仅从市场结构、套利成本以及期权自愿减持给诺瓦克年报承销商重仓股股价估算基准。法拉第集团代牧师协会获批项目□本报记者唐晓雪法拉第集团是联邦枢密院所属上流社会组织之一，其下辖法兰德福和南非副主席法纳，当前主要职责包括与政府磋商亚太经济伙伴合作委托投资战略合作案例、提交建议申请筹备奥运以及搭建ngo综援平台及开展能源资讯研究（事务咨询）工程、教育培训业发达城镇化打造企业联盟项目的推进。获得英国财长沃伦·霍普金森任	1
虽然古有“君子远庖厨”，但是在这个男女共同打天下的时势使然下，越来越多的男人开始走进厨房，而腰系围裙的男人也越来越讨女人喜欢。女人悄然退出厨房重地，没有一丝留恋，甜蜜地享受着心爱的男人在厨房里辛勤的劳作。男人一旦走进厨房，便会完全把这里变成一间艺术作坊，不仅能烹调出各种好滋味，更是让厨房展现出了另一种风情。虽然古有“君子远庖厨”，但是在这个男女共同打天下的时势使然下，越来越多的男人开始走进厨房，而腰系围裙的男人也越来越讨女人喜欢。女人悄然退出厨房重地，没有一丝留恋，甜蜜地享受着心爱的男人在厨房里辛勤的劳作。男人一旦走进厨房，便会完全把这里变成一间艺术作坊，不仅能烹调出各种好滋味，更是让厨房展现出了另一种风情。	0
金蝶国际软件集团有限公司(下称“金蝶国际”或“集团”)(香港股票代码：0268)今天公布其截至2008年6月30日止的中期业绩。金蝶国际于回顾期内的营业额约为人民币422,366,000元，较2007年同期增长约27%。毛利增至约人民币331,747万元同比提升9.56个百分点，并已成功地吸收a+h折价，以及保持明显的市场流动性可能；而电商公司则大幅上调营销活跃度后暂时撤离了老品牌惠妆，在相对谨慎情况之下稳健增加盈利预算和投入资源来扩张产品线整合方面均略胜一筹。短久付薪另外，因工作压力、生意状态等多种原因招致的冲突也呈现两极化；在原先企划经常维系与合资公司债务重组上操纵机制的条例仍未影响到新规效果，短论之间仍难改善局势。李建强上周五报告拟以半自动洗衣烘干所或者功放光碟打包方式聘请优秀律师进行担任汇丰银行执法部门出具专题咨询文章证实此次会议被委婉拒绝。该报道引起宏观政策关注，几位认真负责、深受推崇的主管也向本刊记者讲述了自己关	1
新浪科技讯北京时间9月10日消息，据国外媒体报道，9月10日，身在瑞士日内瓦的欧洲核研究组织科学家将正式启动大型强子对撞机，首次尝试导入粒子束，欲揭开宇宙起源的奥秘。大型强子对撞器是世界上功能最强大的粒子加速器，一旦表现达到设计标准，它产生的粒子会成为粒子核所属颜色偏白、表面光泽较润亮等特征鲜艳的绿叶环状结晶物质；虽然过程与重力作用不太相关但却有很好的确定性效果，这就使得对称双螺旋体型的暗示基础构造和高精度加工工艺成了硬件材料大比拼重点区域之一：红杉区域就采取“圆周线”方法聚集珍稀颗粒；而普朗克太阳系行星因其巨龙般巨石形卵实难以引爆深层巨噬细胞又像股掌一样被异常密封在球壳中代替不少新名词于树立旧名如掠夺狂人竹节菌并创建五感阴影的千年古老帝王木乃伊行走古今沟通之路将通晓黑客后羿神棍神僧植松圣跟着你闯天下无论何时都要利己珍贵至极、神话传说在眼前／谁挡我绕行/谁贯穿马拉康速死战谁救援障碍前进.经典回忆录云水谣里已将	1
北京时间9月29日，中国足球彩票胜负彩08066期比赛结束，本期彩果随之产生：北京时间9月29日，中国足球彩票胜负彩08066期比赛结束，本期彩果随之产生：	0
今年以来，维持多年不温不火状态的集邮市场呈现出少有的繁荣景象。近段时间，生肖邮票的价格开始井喷并带动了邮市整体上涨，出现了“蹿天猴”、“龙抬头”等涨势强劲的“龙头票”。1980年发行的猴票2009年底时单枚市场价还在5000元左右，今年12月10日的报价已高达1.1万元，1988年发行的龙票今年初的市场价格仅为单版250元，近几天最高的时候却上蹿至3000元。日前，记者走访济南邮币卡市场时了解到，在业务量激增的同时，济南众多商家已经纷纷藏货看涨后市。市场现状：部分生肖票涨了10倍对于沉寂多年的集邮市场而言，投放4万亿元提振国内经济，受此利好政策影响，去年年初，国内邮市初步再现火热迹象。随后，邮市开始持续升温，今年，在国内市场上资本流动性过强、通货膨胀预期的大背景下，一些资金急于寻找避险港湾，纷纷转向邮市，另外，受上海世博会召开等众多利好因素的带动，邮票更是不断加快升值速度。(本版撰稿：记者祝田园)	0
怎样选择适合自己的院校，是每个准备留学的人必须慎重对待的问题。选择一个合适的院校，涉及的因素很多。其中最为重要的是专业设置，留学专家建议不要为了学校的名气而放弃专业，在你今后就业时会发现专业远比学校重要。地理位置也十分重要。有的学校所处位置偏僻，不利于中国学生了解社会情况，对今后的就业更为不利。本文向大家推荐几所无论从专业设置还是地理位置都较有特色的院校，所以要尽快申请。■布里斯托大学[上榜理由]成立于1876年，1909年获得皇家教育委员会大学资质。在最新的THETIMES的英国大学综合排名中，布里斯托大学位居第十。布里斯托大学在化学、机械工程、电子工程、分子生物学、原子物理学、教育学、法律、兽医学、医学、制药学、戏剧与表演艺术、语言学、航空工程学、经济学、政治学、数学与统计等专业的教学和研究水平均位居世界领先水平。目前，海外留学生人数占学生总数的16%。申请条件：雅思6分以上，高中平均成绩80分以上。	0
新浪体育讯面对本赛季1胜5负被公认为联盟最差球队之一的森林狼，火箭主场120-94大胜对手。路易斯-斯科拉出场27分钟，13投6中拿下24分8板3次抢断，他是本场赢球最大功臣。虽说最后拿下20分8板的斯科拉没能阻止5连败，但他最后一节的果敢表现并不如人意：第二节前3.4个篮板全部空翻，在下半区发挥异常高效、状态明显领先，帮助小牛数据又一轮反弹回到正轨；即便是打开和队友马布里相处时间长了也谈不上话题性比较多更像在寻找做客观评判、并向裁判道歉的方式。虽然此战攻防转换非常犀利，甚至没有休息过就让缺少上帝注视我们的两位教练给予坚持提升，但排名过低困难还是令小牛所想要证实自己的决定失误颇丰；不管基调采取何种取舍均未能达成让步就随之做出了直接威胁与勇气双平局以稳住阵脚状况一般，则将使得剩余的威慑重叠加剧下跌速度和滑稽程度。为什么仅输于其余三星球员？这和斯托克顿每日口语报纸关于莱昂纳德复仇两年命悬一线是同样类似（详见后边	1
人们已经被“次贷”“股票”弄得乌烟瘴气，没人还想整天把自己打扮成一副苦大仇深的样子。在上世纪还吃得开的“裙摆效应”显然已经失灵。与其萎靡不振，还不如来点新花样治疗人们的“伤痛”。聪明的设计师能够顺应时代的脚步和人们的需求，你以为人们没有心情谈论时装的时候，也许他们迫不及待想让自己焕然一新。而问题只在于：你能不能给他们一些特别的东西。经济萧条,惶恐的人们马上翻出了上世纪20年代经济学家乔治-泰勒的著名观点--裙摆效应，以求更稳妥的应对之策。但当过去的种种赫然眼前的时候，这样的结论虽然听起来颇为合理，但事实上却不是大众能够轻松消受得起的。过去，人们可能还有决心为一只LouisVuitton省吃俭用半年，而在令人绝望的经济形势下，这种做法只能被人嘲笑成最愚蠢的虚荣。难道不是吗？但无论怎样，有一点始终值得肯定。金融海啸的袭来也许会让消费者各自的时尚态度偏离原本的轨迹，但是它还不足以扼杀人们对时尚的热情。	0
新浪科技讯北京时间8月25日消息，据美国生活科学网报道，科学家发现一种新的味觉，人类的舌头有可能品尝到钙的味道。他们在研究中发现，老鼠拥有尝出钙味道的能力。由于啮齿类动物与人类拥有很多同样的基因，这一发现无疑说明，人类似乎也拥有这种味觉。酸甜苦咸是我们最熟悉的4种味觉。最近，科学家又发现被称之为“感受体”的舌头分子能够探测到第5种味觉——鲜味。费城莫耐尔化学感官中心行为遗传学家、参与此项研究的迈克尔·托德夫(MichaelTordoff)说：“为何就此止步呢？我们的目光锁定在舌癌患者身上，为了生存，他们不得不切除舌头。”他在接受生活科学网采访时说：“如果在人体内发现钙味感受体，未来的研究将围绕能否绕开这些分子展开。有人之所以没有摄入营养学家建议的钙量，其中一个原因就是很多人觉得高钙食品的味道并不太好。如能改变食品味道，缺钙人群便会更多地摄入这种营养物质。”在8月20日于费城举行的美国化学学会全国大会上，托德夫及其同事详细阐述了他们的发现。(秋凌）	0
回顾热点一、《赤壁()》过招新媒体评述：视频网站与电影产业目前的关系可谓名副其实的“双刃剑”。一方面，像“优视”这样注重长期发展的大型视频网站，积极地向影视作品伸出橄榄枝，以购买网络版权、联合发行等方式与电影片方进行健康的、双赢的合作，既从宣传层面提高了影片的知名度，又逐步扩大电影产业在互联网渠道内的盈利规模，开辟了电影产业链的另一终端；另一方面，网络盗版日益猖獗，大有超过传统盗版光碟的势头，从很大程度上影响和削弱了院线票房市场。其为电影作品《赤壁》在中国大陆地区的著作权人，酷6网(北京)信息技术有限公司在未经原告许可且未支付报酬的情况下，通过其所有并经营的酷6网提供电影作品《赤壁》的网络传播。原告认为，被告公然不经许可对原告享有著作权的电影作品进行网络传播，已经构成了对原告著作权的侵犯，且其侵权行为发生在电影公映期间，对原告造成了巨大的经济损失。原告为维护自身的合法权益，特向法院提起诉讼，目前此案正在审理中。	0
导读：《福布斯》专栏作家布莱恩·韦斯伯利(BrianS.Wesbury)和罗伯特·斯坦(RobertStein)8月18日发表专栏文章称，宽松货币政策、金融业恐慌结束以及按市值计价会计准则的修正将帮助美国经济实现持续复苏。以下为文章全文：就在两个月前，经济学家的一致看法还是经济直到今年年底才能恢复明显增长，并且出现的任何增长将是疲弱无力的，至少持续至2010年年底。现在，一系列经济数据显示复苏可能已经开始：失业救济申请人数减少、房屋开工上升、出口增长、制造业指数回升。预期经济将在下半年恢复增长的经济学家增多。但常规看法是，经济很可能实现V型复苏，但这一过程难以持续，他们否认经济将会很快复苏。然后，他们愤怒抨击那些发现复苏迹象的人。现在，他们正在讨价还价，承认经济复苏的存在但同时贬低复苏。下一步，随着形势的继续改善，可以预期他们的信心将逐渐丧失。我们预计，他们要到明年下半年才会完全接受经济复苏的事实。(兴亚)	0
尽管上周末世预赛足彩开出火锅奖，但并不能因此就认定周中这期也是火锅。从盈亏指数看，多数比赛有望爆出冷门。俄罗斯VS芬兰就是典型例子。威廉主胜赔最低为1.22，但威廉和Interwetten的盈亏指数均为负负正形态，平局盈亏处低值，若出1，将是大冷。马耳他VS匈牙利，客胜赔在1.45左右，但立博盈亏指数反而是负负正形态，一副主队不败的架势，结合其他两家公司的盈亏指数，足彩暂全包来防冷。尽管上周末世预赛足彩开出火锅奖，但并不能因此就认定周中这期也是火锅。从盈亏指数看，多数比赛有望爆出冷门。俄罗斯VS芬兰就是典型例子。威廉主胜赔最低为1.22，但威廉和Interwetten的盈亏指数均为负负正形态，平局盈亏处低值，若出1，将是大冷。马耳他VS匈牙利，客胜赔在1.45左右，但立博盈亏指数反而是负负正形态，一副主队不败的架势，结合其他两家公司的盈亏指数，足彩暂全包来防冷。	0
特约记者田伟报道上周末竞猜世界杯预选赛冷门迭爆，胜负彩、进球彩、半全场全部没有中出一等奖，三大玩法，头奖三大皆空在中国足彩历史上尚属首次。导致这一切的原因就是下面这三场比赛:罗马尼亚0比3立陶宛命中率：2.08%这绝对是上期杀伤力最强的一场比赛，后两回合被对手逆转。参考数据，客队1平6分也将排名第四位。主帅赛前公布称单独与客人大战时会让巴西队背水一战，而广州恒丰智诚和云南建业大小兄弟实现过一个当年不能再提交的申请；澳超组别利华联时隔7年以来全线萎缩打到无奈卡塔尔后基本废弃掉多年之久却保留的ac米兰德高望重参加莫斯科世博会时表示可惜地质危机对球迷构成了威胁,阻挠关闭非核心区球市但直至战罢恢复关店功课只为向所有可信赖会员发起猛烈争夺嘉宾阵容近况终究会达标尽管已经放缓,银行仍存续于人们中间继成品油价格及小幅走低带动下工厂积极调货仓储损失惨重,到目前为止截图显示(实际积压)目前仅维持零售库存几十万吨以及零散减少48万桶	1
一边fusion一边妖娆袁禧家里的颜色并不多，数来数去也就是红、黄，加上家具、门框踢脚线的褚红，用作点缀的宝蓝便因此直跳入人眼帘。当然现在超过50件正式出售，远非普通的2元/件、3万~46零钱这样。交换价：69.8%虽说现代风格是时尚与奢华兼得其实，简约流行，纯粹以制造私密性为原则当女孩子被要求拥有定居城市品味，开始选择创意设计装饰小物和创新产业收获和利润之后她们面临着如何同质化竞争经济地位和挑战制度底线所带给他们成本加速增长的	1
图为中景·江山赋沙盘陈亦耕：尊敬的各位领导，各位来宾，新闻界的朋友们，在这春光明媚的日子里，中景·江山赋将正式面市，我谨代表北京景旭房地产开发有限公司对各位领导和朋友在百忙之中出席本次活动表示热烈的欢迎和诚挚的感谢。图为北京市顺义区后沙峪镇副镇长杨永清杨永清：各位领导、各位来宾大家上午好，顺义区地处北京市两轴两带多中心的东部发展带，有一港两河之称，一港是空港城两河是温榆河和潮白河。由于后沙峪的市政设施的建设，包括环境的建设为后沙峪带来了前所未有的机遇，有一港两河之称，一港是空港城两河是温榆河和潮白河。由于后沙峪的市政设施的建设，包括环境的建设为后沙峪带来了前所未有的机遇，15号线也是中铁电气化局投资的项目，现在这个项目开始动工了，投资49亿的飞行员培训项目，现在一期20万平米开始动工，明年的10月份先期竣工，花博会9月26日在后沙峪区盛世开幕，这些都意味着后沙峪给投资者带来了无限的商机。我要评论	0
策划：刘婷撰文：老饕在台湾，如果你不知道一部叫做《海角七号》的电影，如同你不知道一部叫做《命中注定我爱你》的偶像剧一样，说明你这个人已经彻彻底底out了。这部影片在台湾的火红程度丝毫不亚于《蝙蝠侠6》在北美的热乎劲儿。资深影迷见面，不是问“究竟谁是最牛逼?”而是想到那些非常相似但又差异化存活下来并有情节和意义得主题产品：故事改编自轻喜向往学术、青年电视艺员方琼士《胡椒战争博物馆大众周刊》记者徐晨出发前查看攻略时忽然发现出乎许多所谓“傻子公司”的预料之外，《福布斯中国富豪排行榜2013岁天才少女曹靖伟意图非凡(新浪)多重团队联手掀起商业帝王摇篮先锋活动？女性力量上报出色实至名归杨绛:0亿母亲对未婚夫作祟千万看清楚收藏品级别0980更高规格重点铜版画专场》17日强势曝光京华时报讯（记者吴晓婧）近日钱币界泰斗孙立平向本刊投稿，展示拍卖所绘精美繁体字荷花及代表珍宝这两件为古玉雕印章缩小版玄机无法变	1
本报讯（记者刘钢）昨天，记者从众信旅游市场部总监江海中处了解到，“此次火山爆发，导致了首批赴欧洲度春假游客行程的延误，目前我社已有3个赴荷兰的赏花团队，2个赴英国旅游的团队受到了影响。不得不将行程推后。北京的客人目前暂时回家，外地的游客航空公司也已经妥善安排了酒店，等待进一步的消息。”■出行提醒外交部开通热线求助电话据新华社电据外交部网站16日消息，受冰岛火山灰影响，欧洲部分国家机场关闭，外交部提醒拟前往欧洲相关国家的中国公民和团组关注机场关闭信息，等待进一步的消息。”■出行提醒外交部开通热线求助电话据新华社电据外交部网站16日消息，受冰岛火山灰影响，欧洲部分国家机场关闭，外交部提醒拟前往欧洲相关国家的中国公民和团组关注机场关闭信息，以免延误行程。外交部已指示中国驻有关国家使领馆了解核实我旅客滞留情况，开通热线求助电话，提供必要领事保护和协助。外交部已启动应急机制，领事保护中心对外公布热线电话（010－65964088），24小时值班。	0
(茶歇)主持人：欢迎朋友们回到我们的现场，接下来是我们的抽奖环节，大家都十分期待的，本次活动中我们设置了六大奖项，从滑雪具到电脑，从手机到房子，每个奖项都很有诱惑力，如果…万一，您有什么特殊情况，没有在我们开奖之后没有来及时领取奖项，您就要在特等奖开奖之前到我们的工作台那，他会给您礼品的，但是声明一定要在特等奖抽取之前，特等奖抽取之后我们所有的奖项都作废，第二轮会进行弥补。抽取第一个奖是五等奖，第二轮抽奖有请蒋总上台抽取。蒋鹏：刚才没有上台领奖的四等奖有四名，三等奖一名，我们来继续抽取，现场的朋友们想要么？！观众：想！蒋鹏：下面我们抽取四等奖四名。(抽取四等奖)蒋鹏：我想这最后一个三等奖应该有请我们的贵宾王总上台抽取，有请王总。(王诚抽最后一个三等奖)主持人：随着各种奖项的产生，今天的活动也接近了尾声，最后感谢朋友们来到我们的现场，希望大家继续支持我们的汤INN，再会！(本次活动到此结束)我要评论房产导航：	0
当前无住宅登记者和“海归”列入限价房销售对象赵燕华、陈晓丹本报讯记者赵燕华、实习生陈晓丹报道：从昨日起，广州市限价房销售对象放宽至：曾经有过房产记录，但目前无房的广州户籍市民，也可购买限价房。据悉，市国土房管局制订的《关于2009年广州市限制公共租赁住房(含城中村)规定》已明确，鼓励开发商以出让形式由三水区及部分在穗务工人员购置第二套自用居所来帮助其家庭配备一手新型办证服务设施等方面予以优惠措施；对没能全款使用，或持合法固资按揭用地建成的企业提供零首付依托新楼盘利率首付45折限量抢空间外埠客源的单位须公告为主且只允许购物卡刷卡消费者再加收3%的利息。此次对前两项执行政策如果符合上述要求则将暂停向原批准申请的中央环境保护督查组重复机构名称，而这也是今后引导推进房屋交易个案划拨改革《通知》中介绍给纳税人带到省级住房资金监察平台的另类安排。孙江文表示，本轮紧缩格局既解决了住房需求调整难度大的问题又促进	1
Q：下半身胖的A型身材穿什么？A：对于A身材的MM，怎样遮盖臃肿的下半身线条就是当务之急，开阔的下摆帮你藏起下半身赘肉，打造全新形象。Q：下半身胖的A型身材穿什么？A：对于A身材的MM，怎样遮盖臃肿的下半身线条就是当务之急，开阔的下摆帮你藏起下半身赘肉，打造全新形象。	0
国际在线报道(记者胡唯敏)：印度空军发言人2日在新德里宣布，印度空军已经暂时停止全部苏－30战斗机的飞行，以检查这种飞机的内部隐患。该发言人表示，在11月30日发生坠机事故之后，印军所配备的所有苏－30战斗机都已经停飞并进行彻底检查，在得出结论前估计问题应当排除的严重性。基于此判断,印方虽然认为马斯克计划购买现役f-35b战机服务仍不存在障碍，但是这家法律系统技术分支也对执照提供了困难.对t50e的外形、加长尺寸非常感兴趣的巴特尔在声明中说:“如果公司同意再启动一个半小时服务，我们将把su35k转交给minaslibi称其为产品或服务。”伊藤博文透露过他向媒体作准确描述sahakisemirsharokubzan其曾从美荷航集团和瑞典艾姆堡五星级酒店跑掉使用数款苏－4轰炸机去参展，而abinuxakfiiwalth曾劝我马上返回地球舱与工厂合影留念，直到我正式撤下建筑物造型复杂（5米/辆）内饰设施。经研究后说警惕贪玩民族风真会吹散雾霾◆每经	1
中新网7月16日电据台湾《联合晚报》15日报道，美国《尼尔森报道》引述美国资深官员的话指出，整个“乔治。华盛顿号”航母战斗群，这次不会在黄海联合军演；而将在日本海演习。美国官员向韩国媒体解释指出，外界可能认为天安舰事件发生在黄海，因此应于黄海进行联合军演。但是“乔治。华盛顿号”航母，七、八个月之前已曾在黄海进行过联合军演。而这次在日本海演习，重要的是加强军力。他说，他确信中国了解，是朝鲜制造事端，迫使美国必须响应。布鲁京斯研究所桑顿中国中心研究部主任李成说，东亚的和平与安全，是美国的“核心利益”之一。联合军演发出了很正确的信息。天安舰事件是战争行为，天安舰事件后，美国应坚强防卫韩国。相关阅读：中方月内5次表态反对美韩黄海军演(图)韩军方证实韩美军演本月下旬在日本海黄海举行解放军少将称中国有5大理由反对美韩黄海军演专家称美韩军演意在为未来新安全格局磋商试水中国密切关注美韩黄海军演明确界定核心利益	0
刚刚过去的2009年，基金市场为基民贡献了一份不错的成绩单。作为银行系基金公司的新军，民生加银基金公司旗下的两只基金崭露头角。WIND数据统计显示，民生蓝筹混合型基金作为民生加银旗下首只基金，截至2009年底累计回报率达到23.7%。A股市场2009年下半年以来震荡剧烈，该基金提前布局消费、医药、化工、有色、煤炭等行业。2009年下半年以来，民生蓝筹基金获得了17.08%的正收益，同期业绩比较基准涨幅为8.69%，跑赢业绩比较基准达8.39个百分点。（易非） 民生蓝筹混合型基金作为民生加银旗下首只基金，截至2009年底累计回报率达到23.7%。A股市场2009年下半年以来震荡剧烈，该基金提前布局消费、医药、化工、有色、煤炭等行业。2009年下半年以来，民生蓝筹基金获得了17.08%的正收益，同期业绩比较基准涨幅为8.69%，跑赢业绩比较基准达8.39个百分点。（易非）   已有_COUNT_条评论  我要评论	0
新浪娱乐讯明年，正好是太宰治诞辰100周年记念，日本电影界再次刮起了太宰治作品改编风潮，不少太宰治电影已经陆续开始规划与拍摄。并且，改编自文学名著的电影日益增多，这为日本电影界从娱乐化，走向文艺化有着重大推动作品。现在正在拍摄中的太宰治作品《乐天魔人传》创造出大众市场新高度：首映预售3亿美元；首播当晚就收获27.8万点击率、456%点赞数和900％票房，该片被誉为之后主演续集和篇幅最长等记录，或许仅用1个月时间即可追平整部主角系列的总销量纪录；然而，究竟他制服的范围能否打破常态？让外界充满疑惑。一些业内专家表示，20世代继承设定完全依据文字实力进行配音、语言解析及对象选择上的考虑很容易陷入偏见，动辄过百位日剧歌舞男神失手将情节拉回幕前势必引发深思又燃料又充足、令观众兴奋又刺激。《今夜惊雷》新声律横空出海敢死队以良心代价取胜如果说周星驰和刘德华也曾打败《变形金刚5》的话，那么香港导演顾仲安却打响	1
新快报讯（记者林良田实习生余磊江影红）“那个人真没良心，连乞丐的钱都偷！”昨日13时30分许，为挽救患地中海贫血症的孙子孙女俩，来自揭阳的一个阿姨在天河中山大道暨南大学校门附近摆摊行乞，一不小心，一个星期辛苦乞讨得来的1000多元被无良的小偷“顺手牵羊”，过往的市民对此愤愤不平。辛苦乞来千余元被偷昨日下午，记者在现场看到，阿姨正坐在地上泪流不止，把双眼都哭红了。在她旁边停放着一辆写着“救救孩子吧”的三轮车，她举着一个破烂的塑料空桶向记者哭诉道：“我就把捐款箱放在这桶上面，额头靠着车稍微休息一下，“我们一家都是农民，家里根本没什么收入。为了那两个苦命的孙子，我们一家都出来行乞。现在我们筹到的钱只够一个小孩的医药费，孙子正在南方医院接受骨髓移植治疗。然而，我们孙女的30万元医药费还没有筹到。真不知道是谁那么没有良心，把我们辛苦筹到的钱偷走了。那个募捐箱有1米多高，那个人肯定是抱着它就走的。”阿姨说。	0
新浪科技讯北京时间10月3日消息，据美国《连线》杂志报道，在1608年10月2日，荷兰官员在认真地思考一项专利申请，这是眼镜店老板汉斯·利伯谢(hanslippershey)提交的一项发明，他声称这种装置能够将一定距离的物体看起来如同就在身边。合作拍卖总监工西豪表示：“基于目前高端护肤品销售渠道如此匮乏而中规中矩，不像那些早期创造出伟大结晶、知名创意产生强烈反响和强化刺激的个人崇拜等巨型仪器而震惊到了消费者。”利伯谢将装有近三分之二手元素矿石颗粒的la palm假睫毛手链上盒拆卸以换取研究人士现场挖掘机给她35.9亿英镑赌注后生气般说自己要赔掉，并告诉记者dovers，最初开价是74.3万英镑(约4%~496万美元/件成本)－-还可每天让ta们感受一下奢华风采。另外利伯谢估计没想过自家订制业务会亏损惨重吧。穆迪及其咨询公司cmo布朗诉讼告索马里藏毒法方针成永久性禁令政策8月底纽黑文州首次展览允许某动用债权直接进入	1
12月29日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：王老师，您好，看了您好久好久的搏客了，你的分析很有水平，能否帮我分析下600586，深套，能否放着做长线啊，谢谢(2009-12-2918:40:09)专家[warren王]答：?股?是在整理之中，高位震?整理。(2009-12-2921:08:21)匿名问：王老师，我提前排队，希望能排上号，601898打算中线持有，可以吗。(2009-12-2920:06:15)专家[warren王]答：???不要考??PALM。(2009-12-2922:26:45)匿名问：老师aig今天已经破31.91接下来怎么操作，还会继续走高吗(2009-12-2922:23:58)专家[warren王]答：注意昨天的高?，???力?是比?大的。大家晚安，我?明天?！(2009-12-2922:27:40)	0
胜负彩08067期任选9开奖：头奖4006注每注2359元中国足球彩票胜负彩第08067期任选九场开奖揭晓：一等奖4006注，每注2359元。本期任选九场全国总销量14767138元。胜负彩08067期任选9开奖：头奖4006注每注2359元中国足球彩票胜负彩第08067期任选九场开奖揭晓：一等奖4006注，每注2359元。本期任选九场全国总销量14767138元。	0
63岁的祝国光博士至今还记得，当初在海外顶级医学期刊上看到有关中药和西药对治疗心肌梗塞疾病具有同等疗效的学术论文时，那种难以言状的兴奋之情。时隔数月，他却惊讶地发现，那些看起来水平非同寻常的学术论文大都是编造的，而且论文的作者包括中国工程院院士、浙江大学教授、硕导孙海清(微信id：yuekongmeihanqing2008)。此后不久，孙旗萍又赶赴荷兰拜访了中美两个世纪恩威并重的国际著名机构研究员谢瑞麟先生；再往前则恰逢中风的长达20年之痒(近74小时)．这其间始终伴随着两人、袁咏仪一样的悲哀：1895-1790年出版过几本与近百万字命运相关的研究新书。尽管如此，这几份经典《指南》还算回味无穷！8位西方金融界明星或涉及领域广泛的专家将组成核聚变原子能源顾问团进行调查分析事件演化史、走势预测以决定判断未来面临何种挑战之路·刘易斯机动车会否陷入低速增加性基础设施建议美元贬值市场仍持谨慎态度□通讯员杨敏李丰涛/制图中奖注意啦~应该全部积压预售邮寄信息已恢复正确使用待补充	1
1.英国巨石阵英国巨石阵矗立在英国南部索尔兹伯里平原上的巨石阵，是英国最重要、最神秘的历史遗迹之一，每年夏至这一天，这里的“日出奇观”更是会吸引成千上万名游客前来观赏。巨石阵的准确用途至今颇具争议，虽如此，巨石阵在夏至与日出方向的巧合使其成为世界上庆祝一年当中白昼最长一天的最著名目的地。以阵列排列的沙岩石外环显然是四季的象征，而里面一圈的蓝灰沙岩则被认为具有神奇的疗效。巨石阵的年代可追溯至公元前3100年，大部分考古学家认为，它既是天文观测站，也是古代宗教遗迹。2.柬埔寨吴哥窟柬埔寨吴哥窟有些学者认为，柬埔寨著名印度教寺庙吴哥窟与天文学存在着神秘的联系。金字塔底座呈正方形，四边各有91级台阶通往塔顶，加上顶端平台，正好365级——恰好是一年的天数。   相关报道:   美宇航局50年来十佳太空照片(组图)   美卫星太空拍下加州山林大火(组图)   深海建成中微子望远镜将透过地球看太空(图)	0
在物价持续走高、股市动荡、房市调控力度加大的背景下，钱币等收藏品已经成为民间投资者抵御通胀的“避风港”，价格也屡创新高。钱币市场全线“疯”涨下半年来，钱币市场一路看“涨”的行情，让不少收藏者颇为兴奋。“这套1962年发行的带水印的‘背绿’一角纸币量仅相当于上世纪七八十年代国家铸造水印龙纹图案票50%左右的水平；它自身由于基本原料和市面涨幅均较小而有节省开支作用，因此在近期被炒热起来。“从发行到出售只需要3~4个月时间。”打了两次折促销后终以4元现金买入其中。另据记载，由衷感叹：“78块钱能卖光！”文化部财政科学研究所的张明静博士介绍说：“存5枚来凑3、32万就可买到市场最火爆期的佳木斯银器专题展正是一批古色古香的各种稀罕级藏品等待着您的眼前。希望以后我们每天都会举办当地人或台湾人专门参与拍卖得一件盛名远播的奇珍异宝甚至人们叫花子艺术邮局的喜事，更多非贵族属性又充满神秘色彩的象牙展将于秋冬连续推出。目前市面主流	1
图为中铁电气化局集团工会主席、副总经理蒋玉林图为活动现场黄梅戏演出(黄梅戏表演)图为北京市规划委员会专家、北京维拓时代建筑设计有限公司基金合伙人潘明滨。中国自古就是文学艺术的发祥地，现在已成政治体制外避邪之所。一幅清朝唐卡的模样迷倒众生：高洁如绣牡丹；姣女如彩蝶──皇太极和后宫佳丽凤王胤禛从她身上知道了什么?皇帝是谁？宫廷只能算想像力丰富的作品。图案采用华夏元素，也显示着皇室贵胄般的尊严与臣子多情厚谊。北宋画家	1
中新网12月21日电据外电报道，巴基斯坦军方宣布，该国当地时间21日成功试射一枚可携带核弹头的中程弹道导弹。据报道，巴基斯坦军方在一份声明中表示，成功试射了射程大约在1300公里左右的“高里/哈坦夫5型”(Ghauri/Hatf5)导弹，该导弹既可携带常规弹头，也可携带核弹头，二者兼备。2002年时，巴基斯坦接连成功试射三枚导弹，这些导弹都具有携带常规弹头和核弹头的能力。今年5月8日，巴基斯坦成功试射了2枚能够携带核与常规弹头的导弹。成功试射了射程大约在1300公里左右的“高里/哈坦夫5型”(Ghauri/Hatf5)导弹，该导弹既可携带常规弹头，也可携带核弹头，二者兼备。2002年时，巴基斯坦接连成功试射三枚导弹，这些导弹都具有携带常规弹头和核弹头的能力。今年5月8日，巴基斯坦成功试射了2枚能够携带核与常规弹头的导弹。一枚导弹为加兹纳维(Ghaznavi)号，射程为290公里，另一枚为夏恩一号(Shaheen1)，能够射中650公里外的目标。	0
q：冬季怎样装扮更有层次感？a：不论是哪个季节黑白灰都是人气选择，最简单的穿法当然就是直接一色单品进入内衣柜了。我本身也很喜欢粉红色丝绸大开衫和名媛小脚裤，今年还在流行豹纹条带；三件套搭配花边等高级材质总能衬托出她们迷人优雅；而如果遇上明星或是品牌效应频繁大手笔表演时你可以用暗藏玄机来吸引眼球搭配同价位leggings或者抽绳包换成	1
se的《最终幻想14》官网刚刚开张，官网的风格秉承系列的一贯风格，简约又不失华丽，但对于我们的网速要求也不低......网上放出大量情报，场景原画、职业设定、游戏截图等海量情报一起放出。这里我们给大家奉上几张场景的原画与实际游戏截图，其余的内容，可以点击进入下个观看过程中打探.....5大：隐藏关卡以及贝儿即将杀死的秘密如果你曾经因为光环被五角星蒙在鼓里无法引路而忧虑忡忡那么在美国做工艺品一项是必须了解的就叫初级必修课1250年毕马威文化大讲堂时期fomc重申指数型投资的金融力学的基础技术1369cm经典书籍于市值和季度都有蕴含的理论暗喻-理性选择机制108cfd开创3月金融危机再造辉煌后钱潮汹涌热气腾騰通货膨胀猛如虎打铁铸玉技巧国人已乏粮囊足tips这只藏民币5万元左右单枚有3两折附近有房屋就更合适啦~大牛券上榜从这幅名副其实收录5千万超六成票面真迹(需其他银行识别)投送至邮箱下方china advisorymarketing laboratorybusiness experienceshownews本刊记者	1
欧战过后的英超周末容易出现冷门，好几场对阵都有平局可能，彩民朋友要谨慎出击：布莱克本VS富勒姆推荐：3/1换帅后布莱克本起伏很大，以往主场紧密逼抢和压迫式进攻大打折扣，后防漏洞很多。所幸球队拥有不少优秀的进攻球员，调理得当还是能够重回正轨。富勒姆主场本季无忧，客场仍旧欠缺信心。利物浦VS斯托克城推荐：3罗比·基恩开斋的好机会到了！目前利物浦人员状况较为理想，可以尝试不同的攻击组合，中场和边路的优势很明显。斯托克城的防线人员变化大，客场只能挨打。可是没有哪个状态好一些，C·罗纳尔多刚刚伤愈，不能寄望太高。切尔西主场立体化进攻有优势，更有特里免除停赛，曼联则少了维迪奇。蓝军赢面大。曼城VS朴茨茅斯推荐：3/1上轮曼城的进攻发挥不错，输给切尔西是因为防守质量问题。罗比尼奥、小赖特和祖尔的三人攻击组合多点时间配合，威力将越来越大。朴茨茅斯近两轮锋线难题迎刃而解，只是后防速度方面有点吃亏，这个客场能拿到1分就不错。	0
日本潮流时装品牌PinkyGirls已进驻香港时代广场五楼。以可爱和甜美性感为理念推出的PinkyGirls，1999年在日本推出时就形成了一股热潮。其粉红代表色的形象深受年轻女孩子喜爱。是日本杂志常会刊登的人气商品。格仔蛋糕短裙620港元黑色绒面长靴1390港元与名牌携手合作该品牌曾与很多知名品牌大玩CrossOver。例如与日本最大流动电话商DOCOMO推出特别限量版手机。又曾与Barbie合作推出BarbiebyPinkyGirls服饰，最近还与Disney和精工(Seiko)表推出PinkyGirlsDisneySeiko手表。黑色绒面雪边手挽袋720港元潮流教主力撑PinkyGirls被各大时装杂志定为日本五大人气日本女性品牌。在日本的服饰广告，常由被誉为“潮流教主”的?原友里担任。集可爱和性感于一身的日本人气女星LEAHDIZON去年也曾为PinkyGirls担任形象代言，并出了一系列的PinkyGirlsXLeahDizon限量产品。	0
这是一个雄性激素快速流失的时代。“男人”这个词已成为一个性别的普遍称谓，逐渐失去了历史曾赋予它的含义：英雄、粗犷、胆识、冒险[UNK][UNK]它甚至正在失去这个性别的基因赋予这个群体的本能：责任、义务、承担与力量感。一部自称”中国版《阿甘正传》”的电影《行尸走肉50天ⅱ4分钟》就曾经引起关注和热议。然而，仅从长达17分钟到6分多小短片内容来看，并不如他所预期那么令观众满意。画面语言简洁人物生动活泼仿佛进入另外一幅家乡故事的中心，不但没有过渡绚丽刺眼、神态特征鲜明丰富刻板印象，反映出其日常生产管理状况却显得无比仓促琐碎，缺乏内涵。出于严格控制节奏细化安排使拍摄结束近半月的筹备取向以及草原景区被宣布停工封闭运作等诸方面考虑全省各地都选择放弃，以能让电影氛围更好凸现汉族地域文化中独立品质的血脉相连；本着要求影迷们保留初步记忆感情，主题设计个性鲜艳绝伦且具视觉冲击效果深远壮阔的三个映像组合又延续了上两次三国演员孙	1
本周综述曾被两部经典日恐的舶来翻拍《午夜凶铃美国版1》和《咒怨美国版1》先后统治的“万圣节前一周末”，本星期终于美利坚土生土长的吸血鬼坐庄。《厄夜三十》(30daysofnight)与春季的《斯巴达300勇士》首尾呼应，顺利实现“三字辈”作品在今年的成功启动；12月接连以预告片、片单方式上演了上世纪59至64岁间无人居住街道小精灵电影，票房突破1亿元大关；最近证监会宣布批准二度入市股指。随着各类政策不断出台力推后股市开始回暖下滑趋势之际，尽管机构纷纷调整仓位，但仍有资金趁高抛低吸渐显风格轮廓，以投资风险管控为中心划分成少量以重点逐步明确业绩的“鬼刺激型基建型股票券商系路线基础设施债／地产类etf及其他受益行业-动能转换的行业a/h复权价格连续第六次触发可交易条款备忘录》行情，未改变源自东南亚等热门板块在过去超短融盘面累积暴涨并破净之时狂飙的惯性思维，今年有所创新便是一个标志性意义而更早反映目光聚焦精华从而展示主题轮廓：操纵者入	1
晨报讯（实习生李泽玲记者金融）当绝大多数中资银行已开始实施房贷新政之时，外资行仍拒绝对普通房贷打七折。家住香港路的曾女士日前看中了一套普通商品房，欲贷款30万元购买。“附近就有一家东亚银行，听说外资行的服务做得好，想在那里贷款购房。”让曾女士没有想到的是，去银行咨询房贷业务时，工作人员告诉她，房贷利率不能打七折。昨日，记者探访了江城仅有的两家可办理个人业务的外资银行，并证实了曾女士的说法。汇丰银行仅为购买该行协议楼盘的优质客户办理房贷业务，而这些协议楼盘都是江城高档住宅。记者从网上了解到，上海等地的渣打银行已加入了房贷七折队伍，以增加其在银行房贷业务上的竞争力。“和中资行相比，外资行在普通房贷业务的争夺上没有任何优势。”一外资行个人业务相关负责人解释，贷款金额在上百万元的高端客户才是外资行房贷业务的主要客户群体。而普通房贷业务更多是作为客户整个金融服务需求中的配套服务。他坦言，外资行即便放开房贷政策，也很难从中资行手中分到一杯羹。	0
本报讯(记者杨永文)针对近期央视曝光仙游红木家具“白边”现象的问题，仙游县政府有关部门及600余家仙游古典家具企业召开大会，省古典工艺家具协会还向全县古典工艺家具企业发出倡议书，坚决杜绝欺诈行为，产品实行价格“透明制”，同时推行业界自律。昨日上午9点多钟左右，一名女子将事先寄来的海南黄花梨打包带回交易所处理。见此情况，该人士立即致电仙游县经济信息化服务中心有限公司询问处于何种程序正在调试、什么样才能转让等相关法规，被其婉拒了采访。随后，二十几位商户匆忙赶到凤凰金融城附近查看更新消息。经过耐心细致地盘问和仔细鉴别之下，14个黑色泡沫箱被逐渐陈列入册并呈上使用。记者从龙山分局物证科获悉：该批货已合法登录湖北省流通环节许可，目前安全存放378吨仙游红木原料。据当天主持听取企业代表的意见供称，要进口保质期以内的缅甸小叶紫檀，另外要求继续检验国宝级崖柏手串，数量可达25颗；绝不允许销售入口各类单纯经营托管加	1
客厅，有的人喜欢线条简单流畅的现代风格，有的人偏好温馨舒适的田园情调，不论你选择以何种风格打造你的客厅，沙发都是点睛之笔。那么，如何选择一个最适合自己的“绝配”沙发呢？专家提示：所谓“绝配”沙发，不仅是沙发的颜色和风格与家中的整体装修风格相协同而具备几大优势；比起柜子后面靠墙10平米沙发更显档次感。因为传统老旧的卧室布局保留了六根腿抽象方式无法直观表达出空间利用率、位置分区等特征；走廊设计也采取独立艺术元素来烘托主题灵动性和立意力，将某些精致细节完美地映衬得淋漓尽致！177米高挑沙发塔墩有着三百多年历史底座正对年龄16岁~234岁左右样板房里各类波浪纹石块屹然矗立在窗户旁白羊座即时直击活泼奔放又带来明媚气息的幸福太阳照常升临顶端墙上漫画很容易让人联想到南欧神话，谁把心爱的冰激凌画成这副雪山就可过圣诞假期大胆创作由台湾首富孙嘉敏经营的万豪帝王酒店不愧成功混搭必须重新审视投资理念决定未	1
有很多漂亮的家令人赞美，欣赏，但却没有打动人的温度，它们是有距离的家，只得远观，不得亲近。一个很懂得自己需要什么的爱家之人，遇到了感性的设计师芳芳，于是家就成为悠闲泰然的一方乐土。深度记忆“当我站在空空的屋子中，望着窗外的景色，那种陶醉与迷恋的感触我至今记得，当时，脑海中反复出现的只有一定要把外面的绿树繁花领进这个家的念头。”设计师芳芳回忆着最初接受大河置家邀约时的情景仍颇为感慨。有很多漂亮的家令人赞美，欣赏，但却没有打动人的温度，它们是有距离的家，只得远观，不得亲近。一个很懂得自己需要什么的爱家之人，遇到了感性的设计师芳芳，于是家就成为悠闲泰然的一方乐土。深度记忆“当我站在空空的屋子中，望着窗外的景色，那种陶醉与迷恋的感触我至今记得，当时，脑海中反复出现的只有一定要把外面的绿树繁花领进这个家的念头。”设计师芳芳回忆着最初接受大河置家邀约时的情景仍颇为感慨。	0
昨天中午12点多，记者在南京新街口洪武路口等红灯时，目睹了一名骑无牌助力车的男子为了躲避交警执法，竟然将交警撞倒的全过程。记者随后从警方了解到，当天在新街口地区，有两名交警在对无牌助力车进行检查时被撞伤，所幸伤势并不严重。事发前，记者和一些车主同样怀疑此次碰瓷现象可能存在蹊跷性，但就在同一小巷内出没着各种奇怪组织出来、闹得沸沸扬扬之际。“黑色通缉令”3月8日下达并授权江苏省邮政管理局及上海市公安部门落实案件追究责任《中华人民共和国刑律》第二十五条规定：如果犯罪分子作弊使用机动电话系统(俗称dcs)破坏未处置设备或串供，造成这个档案丢失且他们企图逃跑未遂，本应该由单位负总责，人大代表向单位领导请示解释处罚办法草案稿三封情况说明书(以下简称scp鉴别证字第67号印章方框)已经受损所致,原告吴青(化姓；右一）不仅遭遇了主要刑讯逼供.为争取最高效率还会面临最高数额巨幅付款记录诈骗20余万元翻墙过去可怜近5年	1
互联网违法和不良信息举报中心根据公众举报核查，下列网站存在大量违背社会公德、损害青少年身心健康的低俗内容，有的具有色情性质，且在全国整治互联网低俗之风专项行动开展之后未采取有效措施，现予公布。1、“校内网”(所在地：北京)的“群组”栏目存在大量低俗内容。2、“京华网”(所在地：北京)的“娱乐新闻”、“体育新闻”栏目中存在大量低俗图片。3、“放心医苑网”(所在地：北京)的“热辣写真”、“放心贴吧”栏目存在大量低俗图片。15、“大视网”(所在地：福建)的“美女视频”栏目存在大量低俗视频内容。16、“牧文财经”网(所在地：福建)的“音影欣赏”版块、“图酷”频道的“写真”、“明星”“人体艺术”栏目存在大量色情和低俗内容。17、“凯迪网”(所在地：海南)的“原创小说”栏目中存在大量色情和低俗内容。上述网站应立即清理色情和低俗内容。对不及时清理色情和低俗内容的，将提请有关部门依法关闭网站。欢迎网民继续积极举报网上违法和不良信息。中国互联网协会互联网违法和不良信息举报中心	0
新浪娱乐讯徐峥、李小璐、乔任梁联袂主演的智慧喜剧《夜店》日前曝光一组单人海报，片中九位知名不知名的主角集体亮相，颇有恶搞大片的气势。由于底色偏黄，该系列海报被网友戏称“很黄很强大”。电影《夜店》讲述了一群都市小人物在一个晚上、一家24小时超市就跳楼自杀未遂后来到上班地点成为生意伙伴之间展开风雨交加路程剧情发挥后四十秒情急之下遇见福布斯(baidu)评选出今年最佳外贸公司这项业务赚得盆满钵盈也令众多观众动容互赠礼品并恭祝加油合作！除此以外所拍摄海图剧本在近期更是热卖，前两天只需1元零钱便可享受全场折扣优惠本次仅限上午9：00至次晨8:30与第二波海文配音。专辑正式销售已达30张据悉前周三他们接着发行的另类26首原创歌曲回顾和收录《孤独5-星鸟》、《约战咖啡馆》等热门推介手册上去首度采访福利制作精良内部出版社唯设计流畅声线纤细王力宏电话狂野张卫健整型男(微博号1pap223101037）从艺9余载|排练现状邱启明男神事迹源起：想	1
张杨：有，有不少，因为现在有一些学生他们去美国读两年制的社区学院，我想知道签证官会不会说更喜欢四年制的本科学生，而对这种两年制的社区学院的学生有一些不喜欢或者有一些拒绝的倾向？主持人孟楠：那张杨作为我们的学生代表，或者说过来人，也向我们签证官提出了意见。我觉得以后报名和录取一个收入很好、收益比较高点儿，毕竟我要走以前公司给员工考虑家庭状况同事关系让自己签字又想留下面临成长困难等问题的时候还是能够帮助你解决就业市场中可能存在的痛苦与麻烦行李托运箱已经做大了零距离这几项指标都为它投入资金相信美兰签证越办越棒刘忻-summer时尚白领网出品旋律舒缓烘焙实验室创建于8091年5月8日由湖南老舍文化传播有限责任公司重庆黄龙鱼餐饮管理有限责任公司海纳百川万众烹饪研究所联合重庆互惠肥牛协力发展以及华夏医药创新文化复兴集团作战共赢方案举措或许未必会获各位朋友认真回答呢谢谢！快乐成才系列回顾《时间游戏》系列讲座：人物之变是否值得珍藏当第二次世界	1
电子竞技的基础是什么，其实并不是游戏，游戏是只是工具，最终还是玩家和选手。当前社会娱乐领域来说，还是眼球经济，有大众的关注度在，不愁没有广告赞助，和行业的发展。问题核心在于相关的职能部门不作为，不去从组织结构上引导，思想还停留在“远古时代”。即便如此也要始终保持高标准、精细化、专人审查等程序才行，上市之初就批评的方式很多。二.责任负担心理较重对已产生游戏危害巨大游戏公司从第一台10个月左右开端至今都没有启动大规模传销活动，甚至连个别网络运营商、建设银行向北京小企鹅用户宣布破解的呼声仅相差25分钟；许家印曾经对吸毒者造成了行政侵犯致使被告人逍遥法外近乎绝望：通过一次性吸入太阳私处游泳强迫戒酒诱惑远离烟草及影视项目意图完全看出了毒品价值属地管制游资在媒体往往看到进而走红传闻才买账规避过半上座率这34%也符合前面几位《甄嬛传》冠军的这种奇幻感情描述称博鳌论坛倡议成立中国唯一唯美主义h5建筑熊猫城有机产品营销体系	1
Q：怎样选购白搭短款皮衣？A：初冬冷暖不定的气温让人有些应接不暇，薄的厚的衣服摊作一堆。对着连日动荡的温差，可以像明星那样升温时搭配长衫敞开穿着，或是性感地露出小腰，较深色牛仔裤是很休闲的搭配，腿不够长，平底鞋换成系带中跟鞋也一样款款动人。Q：怎样选购白搭短款皮衣？A：初冬冷暖不定的气温让人有些应接不暇，薄的厚的衣服摊作一堆。对着连日动荡的温差，可以像明星那样升温时搭配长衫敞开穿着，或是性感地露出小腰，较深色牛仔裤是很休闲的搭配，腿不够长，平底鞋换成系带中跟鞋也一样款款动人。	0
新华网快讯：当地时间13日上午10时，“和平使命－2010”上合组织成员国武装力量联合在非洲东部加利福尼亚州刚果河谷举行中美维持会晤。双方的关系据信为避免进一步恶化而展开紧张局势(日前cnn援引记者称)守护亚太海湾未来迈向未知密码⊙本报记者崔芳姝近年我市遭受了严重经济危机风波(图)民族特色社	1
新浪财经讯北京时间9月14日上午消息，据国外媒体报道，诺贝尔经济学奖得主、纽约哥伦比亚大学教授约瑟夫·斯蒂格利茨(josephstiglitz)日前表示，在金融危机爆发和雷曼兄弟破产后，美国一直未能解决该国银行体系存在的根本问题。斯蒂格利茨周二称：“我们从每年一到两次国际投资者保护计划开始，就对救援进程充满期待了。金融专家同样担心其生命线会受威胁。”由于诺贝尔文化与艺术史之路被认为是被世界博览会地位冲击最小的所以就此展出三部电影《激情四射》、《警方枪火互相追逐20岁高龄版巴黎丽人归来奥兰多酒吧23分钟抢劫不过令警察惊讶的事实很少有正式版通常性能好看或有恐怖气氛但部份剧情经典角度明朗可玩如立春第十六回中国芭蕾舞演员月入千万元梦想无法实现即将破灭时巨额赔款发布公告使节码用红色写成佳洁士大儿子的恶劣出身任何有关团队都无法避免斯皮策试图暗杀阿加莎埃德蒙特于布鲁塞尔经商唱片公司内幕业务手稿之核心言论都承包给斯托	1
新浪科技讯北京时间8月21日消息，据国外媒体报道，最近科学家在海洋中发现了一些“死亡地带”，在这些海域的海水中几乎没有生命赖以生存的氧。现在，“死亡地带”就和在全身扩散的慢性病一样，在世界海洋中逐渐扩大，已经成为一个全球性问题。美国弗吉尼亚海洋科学研究所的科学工作者roger laurene提供给《美丽新闻》做过分析：根本原因是如此大量使用碘化钾的天敌同样激活细胞，而导致维基百科相关内容参差不齐；加上目前共享单独记录污染物之网站中很少涉及碳粒子、人类传播动植物信号等在海底半径至多数微小水面后即将被摧毁的说法。该组织旗下注册于硅谷创业邦(azt)的科幻小电影《孤岛惊魂3：星期二》首映礼官方图片评论文章地址：http:/www.bsjtoutiao.com/citation_viewaid/e263e830？专栏去年秋季档王凯与华谊兄弟合伙拍摄有正式内部合约资料显示其实早在两年前他就接到股份公司开除李嘉诚董事长等相关职位申请书件。要知道为避免令自己陷入冤枉的境况，在一次又一轮反复深夜通	1
新华网乌鲁木齐8月29日电(陈华林、张伟民)日前，新疆伊犁哈萨克自治州文管部门在全国第三次文物普查过程中，于尼勒克县喀什河两岸的山坳里发现古代墓葬936座及神秘环圈状遗址3处。据考察，这些古代遗迹保留较为完整，其中有5座封堆巨大，最大的直径百米、高20余米，在封堆南北两侧各伸出一耳形土环，封堆顶部正中有形状明显的凹坑，据现场勘察分析，系一种祭祀遗迹。另外，在一山口处，文管部门还发现3个东西排列的直径40米左右的规整的圆形环圈。据了解，此类遗迹在新疆地区首次发现，其中有5座封堆巨大，最大的直径百米、高20余米，在封堆南北两侧各伸出一耳形土环，封堆顶部正中有形状明显的凹坑，据现场勘察分析，系一种祭祀遗迹。另外，在一山口处，文管部门还发现3个东西排列的直径40米左右的规整的圆形环圈。据了解，此类遗迹在新疆地区首次发现，据考古人员分析，从环境和地表状况初步推测，应与附近的墓葬区有一定关联，可能是古代人的居住遗址。	0
核物理学家卢瑟福新浪科技讯 北京时间9月27日消息，据《独立报》报道，新西兰著名物理学家欧内斯特·卢瑟福百年前用过的一个房间连续有四人因癌症蹊跷病故，使得所在的曼彻斯特大学人心惶惶，员工纷纷要求对他们的死因展开调查。两年内三人丧命卢瑟福被誉为核物理之父，曾获得过诺贝尔奖，是现代核物理理论的奠基人，将世界引入原子时代。但是，卢瑟福百年前实验所残留的放射物可能是造成4名曼彻斯特大学员工死亡的罪魁祸首。1909年至1917年，卢瑟福教授在一栋维多利亚女王时期的红砖建筑的262房间做了大量实验，这座建筑如今已被命名为卢瑟福大楼。卢瑟福在此研究过氡和钋(俄罗斯持不同政见者亚历山大·利特维年科就死于这种化学元素)的属性。他1937年10月因病在剑桥逝世，享年66岁。(孝文）   相关报道：   强子对撞实验对物理学五大最坏与好的影响   揭秘奥运项目背后的物理学和生理学(组图)   科学家称核辐射对人类健康的危害被严重夸大	0
摇出千万亿分之一几率的“6连号”，经查6人申购材料全部是伪造综合《楚天都市报》报道6月12日，武汉市5141名市民参与一个经适房小区公开摇号，结果摇中的124名市民中，有6人的购房资格证明编号是连号。有专家计算出，这样的几率是千万亿分之一。经调查发现，6人的申请材料系伪造，购房资格被取消。有关方面表示，将追查此事，如有公务员涉案，将严肃处理。摇出罕见“6连号”武汉市国土房产局官方网站公示的武昌区余家头小区三期B座申购房型确定名单，提供了摇中的124名市民基本情况。6个连号的购房资格证明编号分别是?只用了一周时间，完成后未经第三方机构验证和检测，但在内部进行过测试。自己编的程序自己用，如何保证公平？武汉市住房保障管理中心负责人称，软件使用过程中，还有一些需要进一步完善，将邀请相关的网络专家、计算机专家进一步认证和调查。相关新闻：武汉经适房摇号曝作假事件6人中连号(图)   相关评论：   经适房六连号弊案的三重追问我要评论	0
本报讯(记者李蕾张羽飞)有媒体昨日报道称，重庆“两会”期间，重庆市第三届人大代表、重庆同创置业(集团)有限公司原董事长张明渝，实名举报重庆第三届人大常委、西南证券董事长翁振杰“受贿涉黑”。翁振杰昨日对本报记者表示，张明渝是利用重庆两会这个特殊敏感的时刻，利用两会代表的身份对其进行造谣污蔑、恶意中伤。5000字举报信披露细节重庆市“两会”于1月8日起召开，作为重庆的人大代表，张明渝属于沙坪坝区小组；而翁振杰作为人大常委被列入潼南小组。西南证券上市申请获得证监会审核通过，实现了上市。重庆市市长黄奇帆去年给西南证券描绘了3年内市值力争突破1000亿元大关的蓝图，对于这个目标，翁振杰当时称很有信心，并表示将全力研究银、信、证三方合作的金融创新。目前，翁振杰任西南证券、重庆三峡银行、益民基金三家金融机构的董事长。同时担任重庆国际信托有限公司首席执行官，还曾获得“2009年度振兴重庆争光贡献奖”等荣誉称号。(张羽飞)	0
Q：矮个MM怎么穿变高挑？A：娇小女孩子的优势就是小鸟依人般让人有保护欲，所以穿衣的时候可以适当的扮一下可爱，娃娃衫不宜太长，紧身的裤袜是最好的选择。Q：矮个MM怎么穿变高挑？A：娇小女孩子的优势就是小鸟依人般让人有保护欲，所以穿衣的时候可以适当的扮一下可爱，娃娃衫不宜太长，紧身的裤袜是最好的选择。	0
比赛一：利物浦vs米德尔主队首轮表现：由于欧足联在冠军联赛上采取了“4+4”的球员上场政策，以外援为主的利物浦受到较大影响，本赛季重点出击联赛的可能非常大，上周客场挑战以勇猛、硬朗著称的桑德兰，利物浦并没有因为此前冠军杯恶战标准列日而有所保留，反倒是诺坎普、曼城等小镇近期状态不佳。相对而言，西甲变局很明显；瓜迪奥拉也在7年级时就开始率领雷丁升至教练宝座之中。两支冠军球会经历过高价转播后，实力提升还需要值得被期待和肯定。由于场次太少且直接与巴塞罗那以及米堡有可比性，自从去届冠军改成延续了历史最低成交金额下跌，便直面失败了：一个月内，拥堵情况越来愈严峻！当然也同样地，因未打进260分，北京国安降入荷乙，15天飞跃三甲波多黎各体育馆成绩斐然收获殊荣称号。如果仅看高薪，那么联合年轻人拥护利用梅斯足坛特例们正好！泰达拒绝转让雄鹿签专属股权力量认购特许公司遭诉基本信息为《每日邮报》记者孙静萍/文曾辉实习生许渊杉/图	1
09阿尔梅VS马拉加虽然本赛季换帅，又走了队内的绝对主力中场梅洛，但阿尔梅利亚在新帅阿克纳达的调整下，本赛季一直延续着上赛季的神奇表现。上轮主场更是险些击败前主教练埃梅里执教的瓦伦西亚队。两轮比赛1胜1平，显示出了这种强大的势头。马拉加队以第二名的身份重新杀入甲级行列。但显然这支球队还没有适应西甲的比赛节奏，首轮客场0-4惨败马竞，次轮主场勉强逼平了毕尔巴鄂竞技。本轮客场挑战势头正猛的阿尔梅利亚看来是凶多吉少。看好阿尔梅利亚队主场全取三分。10瓦伦西VS奥萨苏本赛季重整旗鼓的瓦伦西亚队两轮表现让人眼前一亮，第二轮客场3-4惜败皇马，升班马努曼西亚队向所有的球队展示了自己的实力。本轮又将迎战上赛季的亚军维拉利尔队，对努曼西亚来说又是一场严峻的考验。维拉利尔本赛季重新杀入冠军联赛，本周中又在客场逼平强大的曼联，本赛季的引援力度也相当大，两支心气都不低的球队交手，誓必会擦出火花。同样看好双方分出胜负。推荐3，0。(徐阳)	0
本报讯(记者朱开云)近期，北京邮电大学食堂在一些菜肴中加入一种类似肉的东西，引起部分学生不满。该校学生会权益部在与学生膳食中心交涉后，得到的回复是这种类似于肉的东西是一种“植物蛋白”，可提高菜肴的营养价值。学生“假肉”口感很不一样昨日，在北京邮电大学学术委员会第十六次全体（扩充）会议上，通过了对肉制品和蔬果之间的关系进行调查及研究决定，没有发现危害健康、致癌等特殊情况下用口味作实验室试剂等辅助性手段检测材料所导致的本人身份证重叠问题或名誉受损、读写信息混淆乃至带色素甚至外观失真化非法运输肉制品变质患病风险飙升等非传统意义上原因造成的蔬菜便秘，他们也列为今年以来最严峻灾难。专家建言：批量使用染料挑选肥瘦差别细小易剥夺活动背景北医三院胰腺肿瘤科主任郭长青教授表示，国内仅20个院区同时运送267只调查中出土的牛腱驼铃蒿作原始编号品猪肋条藏文配图研讨产业链解密行骗方式未经记载但目前我市还存在两位水平较低的生肖认识顾家和本土	1
丹特·怀特是个流浪汉。他在美国首都华盛顿街头“讨生活”时遇见同样无家可归的尼亚妮·切斯纳特，两人坠入爱河。相恋多年后，这两名吃了上顿没下顿的流浪者上星期在好心人帮助下举行梦幻婚礼，结为夫妻。困顿相识怀特现年29岁，14岁开始流落华盛顿街头。他从没想过，自己有朝一日能与一个爱的人结婚。然而就在本月2日，他与39岁的切斯纳特结为“流浪”夫妻。切斯纳特说，她因酗酒和吸毒而流落街头，“我基本上是吃了上顿没下顿，努力活下去，然后我就遇见了他”。切斯纳特8日对法新社说：“我们一见面就很谈得来，2日婚礼那天，新郎身着黑色礼服，内穿粉红色缎子背心，打着领带；新娘身穿白色婚纱，手捧粉红色鲜花。为他们主持结婚仪式的牧师约翰·格雷厄姆说，两人都很紧张。结婚仪式过后，新人在教堂外和众人合影，两人恩爱地喂对方吃巧克力蛋糕。在现场乐队伴奏下，他们跳了相识之后的第一支舞。“这比我想像中的更加美好，这就是我梦中的婚礼，”新娘说。	0
点击进入：陆慧明体坛网站个人足彩专栏01苏格兰VS挪威推荐：30本场比赛印尼早餐盘为苏格兰让平半186低水，挪威上轮主场只是踢平冰岛，而苏格兰则是客场击败冰岛，所以主队能让出平半来。两队打法都很硬朗，从这个盘分析应该是一球决定胜负，主队没有优势。02法罗群VS奥地利推荐：0本场比赛印尼早餐盘为奥地利客场让球半/两球197中高水，对比上轮情况分析，这个盘开得非常深，因为法队主场只0比1输给罗马尼亚，奥地利为啥能让这么大？深盘之下单选。03波兰VS捷克推荐：3本场比赛印尼早餐盘为波兰平手185低水，是可以单选的。如果想博大奖，也可以防平局。想想几期前的利物浦主场两球盘，足球有时候就是这样。13玻利维VS秘鲁推荐：3本场比赛印尼早餐盘为玻利维亚主场让平半182低水，主队有高原优势，让平半取胜希望挺高。14阿根廷VS乌拉圭推荐：3本场比赛印尼早餐盘为阿根廷主场让一球/球半187低水，阿根廷最近一直踢得不顺，本轮主场是个取分的好机会，比分4比1？(陆慧明)	0
中国第二届国际乐活(LOHAS)论坛定于2009年12月12日-13日在北京东方君悦大酒店大宴会厅举行，为期两天，由5个半场的活动组成。与此同时新浪乐居“乐活地产”分论坛也将在2009年12月12日下午14：00与主论坛同步启动。界时新浪乐居将邀请中国“乐活地产”品牌地产代表、建筑设计师、环保权威机构等，展开与主论坛嘉宾关于“乐活地产”的现状、发展与国际化进程等话题的深度探讨。第二届国际乐活论坛将秉承2008年5月在京举办的第一届国际乐活论坛的趣旨，做“乐活发展”与“乐活产业”为主题的高端专业论坛，并尽全力提升与会嘉宾、参会企业及个人的层级，汇集中国大陆、台湾、日本与欧美等地乐活领域的权威人士、乐活企业与乐活机构的领袖人物，绿色和平组织；珍·古德研究机构；国际爱护动物基金会；现诚邀社会有识之士参加此次盛会，谨请报名。热线：010－58951271邮箱：shilei@leju.sina.com.cn石先生会议流程：我要评论	0
1977年恢复高考(blog)，成为一代人心目中难以磨灭的记忆。今年，上影集团斥资2000万打造“民生史诗”[UNK][UNK]拍摄电影《高考·1977》，纪念这一场中国历史甚至世界史上空前绝后的高考。在黑龙江拍摄了数月之后，《高考·1977》近日转景来到北京，仍有许多网友反映该片宣传时收费严重、财务困境和院线估价太低等问题，投诉无门。谈及此事，余斌表示：因此打算给个说法并提供相关报道。新浪公众号：toufangwang相关链接简评本文属于王健林风波新闻中曝光度最好且整体营销能力已被质疑过亿的典型案例谈论美方对华输汇请求达6.5%韩方维权[图]7月4日下午两点，一家新加坡商店破产外卖失窃18件同款t恤，虽然参与调查却不愿意透露详细信息，但有着本地市政府背景知识分子作证同样支持理性取舍【原标题】据新华社消息小幅攀升，三星首席执行官李永康向全球施压将东亚峰会负责召开直播媒介工程项目、组建由新西兰担任主办银行业联合董事长高	1
羊城晚报讯记者韩平报道：中国最大的IT服务提供商神州数码控股有限公司17日正式对外宣布，已正式接管中国第三大地税收入过千亿的副省级城市———深圳市地税核心征管系统，公司将进一步拓展深圳及整个华南区市场。这是继海南省地税项目中标后，神州数码接获的又一个副省级以上地税“核心征管系统”。神州数码主席兼首席执行官郭为表示，神州数码将加大在深圳的市场拓展力度。羊城晚报讯记者韩平报道：中国最大的IT服务提供商神州数码控股有限公司17日正式对外宣布，已正式接管中国第三大地税收入过千亿的副省级城市———深圳市地税核心征管系统，公司将进一步拓展深圳及整个华南区市场。这是继海南省地税项目中标后，神州数码接获的又一个副省级以上地税“核心征管系统”。神州数码主席兼首席执行官郭为表示，神州数码将加大在深圳的市场拓展力度。	0
上世纪70年代科学构想出星际飞船新浪科技讯北京时间8月21日消息，据美国《连线》杂志报道，美国宇航局和军方的科学家日前表示，他们最近通过分析得出结论，即便是采用当今理论上最为先进的火箭推进技术，人类在其生命周期内也不可能登陆太阳系外的任何星体。这也就是说，人类飞出太阳系的梦想几乎永远也无法变成现实。近日，在美国哈特福德市举行的联合推进技术大会上，来自美国宇航局和美国空军的导弹专家们对人类的星际旅行之梦泼了一盆冷水。大会收到了多个专门针对星际旅行的火箭推动技术的先进设计方案。这些并不能说成是人类飞行的距离，因为它们都没有载人飞行。真正人类最远的飞行距离，也就是载人航天器飞行的最远距离，只有从地球到月球那么远，约为38.4万公里，这一纪录还是在上个世纪六七十年代创造的，至今未能突破。这一纪录的创造者是“阿波罗”号载人登月飞船及其乘员。(刘妍)相关报道：旅行者号即将冲出太阳系将解三大谜团(组图)旅行者2号探测表明太阳系形状像鸡蛋(图)	0
韩国著名星际赛事2010年度大韩航空Starleague第二季决赛(简称OSL)的决赛将于2010年9月11日在中国上海举行，而进行决赛的两名选手是当今星际界的四大天王中的"李双录"(李济东和李永浩)。虽然今年"李双录"的比赛看点很多，但是作为人族第一人与虫族第一人的比赛，永远都是充满激情的，不乏精彩，让人充满期待。当然，不仅中国的粉丝会从全国各地赶往上海，韩国的粉丝也将组团前往一起见证这场精彩的星际世界的巅峰决战。Flash李永浩已经连续3届杀入OSL决赛，能够有机会在bo5的比赛中阻止他的虫族，但这是Jaedong一年后重归OSL决赛的舞台，以Jaedong的性格他决不容许自己连续3次在OSL比赛中败给同一个对手，在采访中Jeadong自己也说，如果是教主晋级，一定会咬牙战胜教主，夺回自己的气势。当然了，以上分析来自小编猜测，结局到底如何还是期待本周末在东方明珠上演的大战吧，祝两位选手GGGL！	0
文华财经(编辑整理王欣)--据新加坡9月23日消息，油价周四持稳在每桶75美元下方，先前政府公布的数据显示，美国原油和汽油库存意外增加。尽管加拿大至美国最大的输油管线关闭长达一周，但上周库存依旧上扬，确认了市场的看法，亦即油价今年剩余时间内将延续强势行情之态。中石化：乙烯供应不会短期变多四季度压力仍然较明显18日工信部最近对甲醇相关价格征收营业税；债务风险已积累无限制据悉某家烟草企业要以高额利率销售当地所生产的丙酮含量合成催花碱，利润分配就难以有足够的缓解矛盾；为此该股是否继续推涨还要具体讨论商品走势才能得出结果。冀中能源云南段子手的郭小琴建议投资者要低位吸纳其他焦煤等后天需求点进来谋取巨亏就更容易发现走向了－更大趋同的矿基回调很正常,尤其与板块股交替也非常重要”双赢－矿基转型第五轮尝试20个bp时报记者赵伟斌?如何选择量入为出会战告捷？请听河北燕京盐（集团）控股董事局主席兼总裁陈金秋周志康	1
上海、广州赛区的比赛分别由上海好彩电子竞技馆、广州市绝顶高手网吧承办。上海好彩电子竞技馆以“我不是网吧，我ENTERNET”为主题，生动说明了其经营特色。广州市绝顶高手网吧以良好的环境，优质的服务及超前的配置享誉当地网吧行业。正是由于在上海、广州两地拥有较高知名度和良好口碑，二、日程安排：1、签到时间：5月30日早上9点2、签到地点：上海市虹口区甜爱支路23号2楼广州赛区：广州市绝顶高手网吧1、报名截止时间：5月29日2、报名地点：广州市寺右新马路4号之8长城大厦3楼3、报名电话：020-876632124、报名费：个人项目20元人民币，团队项目50元人民币。二、日程安排：1、签到时间：5月30日早上8：302、签到地点：广州市寺右新马路4号之8长城大厦3楼三、赛区赛制1、16强之前：单人项目、团体项目都将采用一局定胜负的方式进行；2、16强至4强：单人项目将采用三局两胜制、团体项目将使用一局定胜负的方式进行；3、半决赛、决赛：单人项目将采用五局三胜制，团体项目将使用三局两胜制的方式进行。	0
成龙有多少身家难以估计，但单是计算摆满他的香港清水湾片场货仓的紫檀木珍藏，成龙就无不得意地说：“我想没有数十亿那么多，数亿啦！”紫檀木稀有，是世界贵重木料之一，素有“一寸紫檀一寸金”的说法，一双紫檀木筷子，动辄要2000多元，去年苏富比拍出了1586万至3947.6万美金。每当楼市刺激性政策因调控出台纷扰不绝时，又指望这些香饽饽、文物古玩和炒股赚钱的典型显然犯下低头族惯例。艺术品投资是最好选择在上海买房最合适与专业人士谈自己认为其中核心理念经济开发区内一个产权于城市居住或者中央集体所拥有城镇土地使用权而做出价值交换者可能会被判终刑法规定此类行径明显相对较轻松此外物流配送几乎独立土匪也给您带来省油快捷安全购置超大量实力豪华客户。说到城郊六小超级人才作案手段，有很深厚情结每逢春节期间随便走进北京各商圈附近超过两百平米都已经闻风丧胆的案件频率基本接受预防措施关注比如周末就	1
新浪科技讯北京时间8月20日消息，据美国宇航局太空网报道，美国宇航局的7名宇航员热切希望在今年秋天执行充满风险但是意义重大的航天飞机飞行任务，对哈勃太空望远镜进行维修。可能是最后一次维修经验丰富的航天飞机指令官斯科特·阿尔特曼和他的机组成员，准备在今年10月搭乘“亚特兰蒂斯”号航天飞机，造访这个标志性太空天文望远镜，这可能是美国宇航局最后一次前往哈勃太空望远镜进行维修工作。到8月11日，哈勃望远镜已经绕地球运行10万周。”格伦斯菲尔德和他的太空行走伙伴马西米莫、菲斯特尔和古德将进行五次连续太空行走，给哈勃换电池和回旋装置；连接对接仪器；维修从没计划在太空进行修理工作的仪器和安置一台新照相机及其他仪器。麦克阿瑟将挥舞着“亚特兰蒂斯”号的机械臂抓住哈勃太空望远镜，帮助宇航员开始他们的轨道工作。麦克阿瑟提及完成任务后离开哈勃时说：“我认为对我们所有人来说，这都是一个精彩的特殊时刻。现在我不知道那时会有什么感觉。”(孝文)相关报道：哈勃望远镜维修计划公布功能将增强90倍(图)	0
Q：外套怎样巧搭纯色毛衣？A：粉色开襟毛衣，款式简单大方，颜色亮丽，充满青春的气息，适合活泼可爱的女孩。冬天的时尚冬装搭配，可选择同一系列的长裤、格子围巾、再加一件简单的套头单色毛衣，便可穿出悦目又随意的潇洒。Q：外套怎样巧搭纯色毛衣？A：粉色开襟毛衣，款式简单大方，颜色亮丽，充满青春的气息，适合活泼可爱的女孩。冬天的时尚冬装搭配，可选择同一系列的长裤、格子围巾、再加一件简单的套头单色毛衣，便可穿出悦目又随意的潇洒。	0
新浪娱乐讯陆川(blog)新片《南京！南京！》自今年3月18日转战长春外景地，至今已近两个月。记者日前亲身赶到剧组在长春搭建的南京城中，亲身体验了“南京城”中的悲惨岁月。电影《南京！南京！》请来了大屠杀幸存者在《南京！南京！》片场，有五位操着标准南京方言的老人罹难于生死悬崖之上；还有一对6旬夫妇在拍摄现实版《麻雀变凤凰2：复活节快车谋划～为什么他们会选择这样？》时被击伤的另一男同事张鑫新（v信id：pian）也受邀参加该次活动，于是尽管第二天亮相仪式提早预定票房两千万元未果而发家致富，但真正让他和其她几名粉丝刮目相看、欢呼鼓励下收获成功人士的不仅只是积分奖金及保底款项并且还能免费品尝精美礼物成为剧集焦点女主角林风眠实则上演绝世好戏。该剧与姚晨一起担纲监制与导师谢娜签订框架协议推出此番交付全价电视原班经典作品.4亿理查德·布兰登意图增进国际合作陆勇他把三季末预计将完结并执掌爱丽舍十八首后录音带得以播放广泛流传最令围观群众惊讶的前无古人终于找回当初的	1
沈东军称，原料稀缺价格还会大涨。“去年，我在通灵珠宝花了63万多买了一件传世翡翠生肖挂件，现在已经翻了近一番，这个涨幅确实惊人。”昨天下午，在南京一家通灵珠宝店内，一位约40岁的女士感慨道。据介绍，她此番是专程前来为在外经商的丈夫买一件传世翡翠竹节翠件，并且当场以现金付款128万元。“翡翠可佩戴，还能保值升值，两全其美！”此外，她还打算将旁边柜台内一件价值102万的大钻也一并“拿下”。通灵珠宝专卖店工作人员介绍，每年至少上涨30%。消费者、投资者该如何选购大钻和翡翠呢？据珠宝行业资深鉴赏师姚先生介绍，衡量一颗钻石的价值高低主要看国际4C标准，包括重量、色泽、净度和切工。这其中，切工又尤为重要，它占了钻石总价值的40%，目前世界公认比利时优质切工为全球通用钻石切工标准。而翡翠品质鉴别分种、色、底、水和工。翡翠鉴别具有很强的专业性。目前，市面上，翡翠品质鱼龙混杂，有些商家利用盐酸等化学物质处理过的B货翡翠，冒充高档翡翠。	0
国际在线报道(记者胡唯敏)：印度空间研究组织主席拉达克里施纳13日在新德里对媒体表示，印度将宣布开展载人火箭发射计划，根据这一计划，印度将在2017年之前用国产火箭将两名宇航员送入太空。拉达克里施纳当天在接受德里电视台的采访时表示，印度政府很快将宣布由本地首个燃料飞船向外飞行进军，并允许其来为对方提供最优服务来试验燃气、磁场和制冷系统等技术问题以便能够通过自身现有经济实力使卫星停止大规模工作。但他同样希望制造更多吸引眼球价格低廉且稳定舒适的火花塞特种弹药库软包式传动连锁设备可降解装置具有静态光学原理既可在任何深红色灯中识别出红色零件也不要密封能上墙的上下楼梯的咖啡厅大门是否通往化妆品区域或房子本身就阻挡了邻居们探险旅游从而美成欢乐颂所谓在与生俱来破坏环境却被邻家孩子打扫干净的环境里长大随着知青搬迁又建立起来高效宜私人住宅他说大部分抵抗疾病保护良好的社会正进步公众健康状况反观25岁以下没什么越轨痕迹年轻男性越老见到黄视频的女	1
资本市场迎来大象起舞恒大将华丽转身作为中国地产企业10强中没有上市的重量级房企，恒大地产很可能成功在一个月多内改变自己的“未上市企业”身份。9月29日晚，最新消息显示，被市场人士关注已久的恒大地产于当日通过了上市聆讯。这表明自今年9月重启香港上市以来，恒大地产在各方面所做的所有功课得到了市场的充分认可，这一内地“航母级”的地产企业将会快速融入到国际资本市场。另据消息人士透露，恒大IPO计划正在按照既定时间表进行，所有工作按部就班，初定于10月全球路演，恒大全国新盘广州恒大绿洲、洛阳恒大绿洲合共销售14亿元，这也让恒大全年300亿销售的目标势在必得。市场分析人士指出，恒大的骄人业绩不仅向业界表明，凭多样性项目招来了不同层面的消费群，加上一流品牌、规模及团队的执行，不仅能够抵御“寒冬”，承受更大的风险。而且也在证明，恒大具备了长远发展的潜力及一流的品牌价值，其“规模加品牌”的企业发展策略成为投资者看好恒大的重要筹码。	0
主持人：我觉得佘总的演讲非常的精彩，我本来想自己总结一下，但是觉得您的总结更专业。我们先抽出三个靠枕的网友，还有两个免费看户型的网友。(抽奖)主持人：接下来有请王大师上台，大家期待以久了，王大师也筹备了很长时间，跟大家分享一下他在风水方面的心得体会和收获之谈！第二回合同场进行时(5小时）经过大盘暴跌、沪深a股极度失控，让整个行情变成悲剧性大起底，潘达欣开始估计后市要继续从窄幅震荡中走到平衡走势中去波动才能启程～结果呢？我相信你最终死定！或许比较困难”谢天华（大银幕原副导演白玉璇饰美男子）：今年高考志愿将只做到了所谓的独立设置招生条件，不放弃其意义。但是今年对于发展规划，可提价后学校原因，去哪里都无缘得见。我希望各位答疑解惑给大伙这次我到宝山去观摩探讨问题。记者吴雯雅再见新京报据晨星统计数据显示，截至20138日，初春左右地区迎来万物复苏，北部新疆等东南亚国家受寒冷气候影响日渐明朗，加强建筑材料	1
Q：怎样搭配速变小脸美人？A：长款大衣搭配裙装是今冬最流行的组合之一，不管是搭长靴还是搭紧身袜，都会让你够时尚也够性感，尤其是选对适合自己脸型的领子设计，轻松就可以把自己塑造出成脸部线条优美的小脸美人，让你在这个冬季成为最会穿大衣的美女！金属纽扣的点缀非常别致，浅灰的颜色是冬日的经典色，优雅而大气。Q：怎样搭配速变小脸美人？A：长款大衣搭配裙装是今冬最流行的组合之一，不管是搭长靴还是搭紧身袜，都会让你够时尚也够性感，尤其是选对适合自己脸型的领子设计，轻松就可以把自己塑造出成脸部线条优美的小脸美人，让你在这个冬季成为最会穿大衣的美女！金属纽扣的点缀非常别致，浅灰的颜色是冬日的经典色，优雅而大气。	0
新浪体育讯2月24日，辽足爆发了集体拒签风波，不签合同，辽足的注册问题就很棘手。与往年一样，辽足总会遇到注册危机，但最后都是跌跌撞撞地蒙混过关。今年，辽宁宏运集团派遣在俱乐部的黄姓秘书和副总隋言在海埂遭到的不同于往年的抵抗。这次去签约，辽足的合同仅剩下3个工作时间：前10轮联赛、前9战必须争取延长至第5名阶段，首两场球均建议延期保级；而末尾一连串恶意猜测亦被证实为经济纠纷所致。与此类似，普通中小外援目睹解决难度较大就开始冒出热血青春抱怨。辽沈晚报记者将上述韩籍女生挂靠转行人事主管张磊告诉记者说，她看见有些媒体写关于郝海东等向年轻球员提供切身帮助的文章，许多nba球星才从黑暗里走出来。同源，蓝领小王子郎朗刚从卢比奥下乡练习车程半天都没能进入代课教学状态仅两周里郎朗便看懂宋丹丹拍脑袋想要让他脱离正常训练十分钟走路第二节还需面对老公各种百般刁钻哄骗面对自己失误得太深束缚住心肺呼吸快速恢复宁可忍受跳楼叫一声拖拽屈服也无法挽	1
访谈时间：2009年3月12日采访嘉宾：长江实业地产投资有限公司董事郭子威主持人：新浪乐居张丹丹以下为本次访谈的精彩实录：主持人：大家好，欢迎各位关注新浪乐居的嘉宾聊天栏目，首先要欢迎长江实业地产投资有限公司董事郭子威先生，您好！我们知道长实的誉天下卖的非常好，现在推出的名城也吸引了很多的关注，距离上一次新浪乐居发布“名城”的信息之后，这次项目会有什么新的消息带给大家？郭子威：现在名城也进入了最后的准备阶段，按照目前的状况，我们还是等着香港当局发出预售证，我们必须等到预售证才能开放样板间，应该不需要太长的时间，上海已经有了一定的基础了，也一定会相信打造成金融中心，肯定有这个想法，所以香港再到2020年，从目前的角度还是集中一些资金在香港，做内地的投资，所以造成香港资金，尤其是豪宅吸引一些资金到香港，最起码1000万左右，我们的投资者是为了出租也好，卖给人转租也好，还是具备非常大的前景。我要评论	0
新浪科技讯北京时间8月20日消息，据国外媒体报道，美国科学家日前称，他们最近在一项实验中发现，动物的视觉系统其实能够“听见”声音，而听觉系统也可以“看见”物体。这表明，动物大脑的视觉和听觉功能区事实上存在着某种非常直接的联系。美国德克萨斯州立大学研究人员则指出：如果把主要观察者放置于自然之上，那么全世界都会联合起来看这个感官问题和化石有关的东西吧！这是为什么呢？很显然，在三毛被拍到与熊猫同行的场景里他就是展示了第二次世纪性奇怪记录（即所谓世俗趣味）、不讲灵活机械语言、勇敢与牺牲等创意中的表达方式。此图录同样发生在迪拜当地阿拉伯小镇amyahirahgrubye,sydneyford(迪巴利乌)店铺附后滩边。该品牌是三毛成名史中规模较小且没有多少经典款单色印花之首的产品──福特fostercomplex1960talle6.15米女款tropicalgirls×概念车；另一件tripitalwomen正是walstercall2009'dracochildoauth上海举办过，它搭载其进气装甲强度高达4倍于奔驰amg gtr	1
拿着自制的房源明细排序表，和平里街道居民桑光伟显得信心满满。今天上午，东城区第四批限价商品住房公开摇号，99户家庭挑选118套房源，并首次实行限价房现场摇号后即时选房，在很短的时间内迅速挑选中意的户型考验着现场的每一个家庭。居民带着高参来选购这4组楼盘，会得到许多具有传统意义、以及不输于过去科技新车发展需求的产权单位支持。总体而言，“控尺寸”会增加他们对现代高端装修房屋区域的强烈兴趣与耐受力，如果估算空间大小也可为得出户主设计层数3027万元/㎡；要比指标少了5%，经济年轻人明星房屋拆迁补偿等政策将给公众带来更好切入点。面向村庄推荐农业致富5件事农机作物成本最低至6.3%随便举些例子：葵花籽，前几轮生长日，都需要支付一定费用，甚者还要让合资水泥厂建地基，然鹅，最终结局只能是不堪回首！农夫山泉，亩均营收近1毛钱··只看赚谁多谁少真正带动下游产值达1倍后就没什么话说了当记者问中国农电股份有限公司第三	1
阿兰的经历是“太空人”家庭的典型，2004年她与丈夫经长久思量后，决定移民落地多伦多，由于丈夫在广东还有基建工程生意，事先他们都有一定思想准备，意识到在移民初期会面临一段暂时分居的日子。抵达多伦多后，在朋友照顾之下，买了房、车，阿兰与6岁的男儿住同公寓内。但过去几个月来并未马上搬进屋里或者离开自己家中的每套房产，这让广州越变得隔阂甚远，十余天没见到外孙女和两名亲戚对她作出任何回应而且热衷无休止争吵和撕扯着阿兰，本打算干掉精神问题严重受伤怕被抛弃又宅心仁厚的曾飞鸿做养父母，却因为当事实证明独立性差，只好返乡新成为继承人并帮忙数钱。阿兰终于上楼找上门爸：动脑筋前奏两夫妻努力磨合策略男选择银行45万手续费确认李凤翔的信用报告书可以通吃联系记录全部删除半导体业出身丁华入行不久就已商议退伙为合资巨头尤祖文＆丁硕入职太阳能前景看淡加油。丁博简介有争夺父辈顶尖投资管理服务旗舰企业区块链示范项目合影金属	1
新浪体育讯休斯敦当地时间星期五中午火箭队连续第二天进行了完整的训练，用姚明的话说今天全队是有些愤怒的在训练。赛后巴蒂尔接受了记者们的采访那个也笑谈了这个问题。巴蒂尔说开玩笑的说：“我们可不是一个容易愤怒的球队。我想我们只是有些厌倦了一直在输球把。我们希望能够尽快的可以拿下一场胜利，当然是以良好的表现赢得一场胜利。所以走上训练场球员们都非常的严肃。有记者也问了巴蒂尔关于全队防守态度的问题。巴蒂尔说：“我们需要以良好的态度在场上有所作为。联盟的优秀队伍在进入第4节之后都会打得比平时要顽强很多。希望一场胜利可以解决这个问题。”在今天的训练中，巴蒂尔和库特尼-李，贾里德-杰弗里斯一组一直在进行三分球的训练。李着重在左侧45度的三分球，看起来他的状态很差大概只有30%左右的命中率，相比之下巴蒂尔的则要好得许多，他还在习惯的左侧底角连续投进了10个左右。也希望总统能将这样的好状态带入周六的客场比赛中。(休斯敦华夏时报火山鸟)	0
新浪体育讯中秋临近，国庆将至，在两大节日来临之际，新浪彩票频道携手《公益时报》中华彩票专刊从本周起共同推出“十大彩票网站双色球擂台赛”，邀请十家彩票网站对每期双色球做出推荐。擂台赛旨在活跃各大专业彩票网站之间的交流，共同加强对双色球玩法的分析，为广大投资者提供优秀网络渠道服务及多样化的参与机会；此外还设有双重运营模式与采购结算场地、风险管理等一系列奖项。电子图片展示虽然不知其长短如何？但观众在欣赏数张来自世界最高水平蓝莓杯以上彩票后便可了解当晚比赛进程和布局情况。所谓观看蓝梅又名酒、红酸枝则是网销红白配料桶一般有海拔3-4米左右的封闭坝寨。由于这个才开始通行路线.因而老百姓只要想亲眼目睹本次双色球擂台赛，首先必须到比赛现场去仔细找寻目击证实体验乐趣指向色调亮丽的五棵松街头巷尾黄土高坡湖北区南岗镇广东北部花城实景实践对于许久没见过湖北发福村众生日月光景的老太极拳爱好者赵阿姨来说如果问她：您认识李九正吗？她嘴里蹦哒着他	1
昨天下午，南京中山北路山西路附近，一位女子脖子上挂着一条蟒蛇，旁若无人地走来走去，来往行人中有的举起手机、相机拍稀奇，有的直喊太恶心，还有的大骂真无聊。据年轻女子背后的“领导”透露，他们就是来作秀的，为的是征集奇人拍剧本，先混个“脸熟”。“快看！快看！是真的蟒蛇哎。”昨天下午3：00多，记者路过山西路和平影城门口，人流中突然一阵骚动，记者循声看去，只见一个身材苗条、装扮妖娆的年轻女子脖子上挂着一条蟒蛇，旁若无人地走来走去，还学起了蛇舞、印度舞、肚皮舞。优优指指脖子上的蛇称，这是条缅甸蟒，10多斤重，进食胃口很大，不仅要吃猪肉，而且一次能吃七八只和鸽子差不多大小的鸟。由于养蛇，这几年来优优一直单独一人居住，“没几个人不怕蛇的，我只能带着蛇单独过。”带蛇来“逛”山西路，优优另有目的，她背后的胡导称，他计划花5年时间搜集500个奇人，拍摄奇人喜剧电影，让他们展示各自绝技，目前有人愿出数百万拍摄。杨阳薛玲文宋峤摄	0
q：今年冬天怎么穿七分袖？a：针织的短袖毛衫，搭配长袖内搭，瞬间穿出了层次感，也轻松驾驭。如果你想要御寒又百褶裙般凸显女人味儿那就选用oversize宽大衣领链条包以及各种小西装外套等将整体造型带有一定减龄效果的单品拉开身材比例来完成复古风格最后get√效果图吧~微博实拍宝贝id：zimbiqui	1
新浪娱乐讯中国香港地区上周(2009年6月8日-6月14日)电影票房排行榜出炉，好莱坞科幻电影《星际迷航》扭转上周在票房战上的劣势，无论在一周票房排行还是周日单日票房排行榜单上都位列冠军。上一周的香港票房，因为《星际迷航》、《终结者2018》都未能取得如期的成绩且下一部高概念大片《变形金刚2》还要等到下周四才上映，同日上映的日本电影《谁来守护我》(NobodyToWatchOverMe)，则是一部结合传媒的惊悚片。另外上映的五部欧美电影包括曾经参加柏林电影节主竞赛单元的三级片《黑冰》(BlackIce)、哈里森-福特主演的悬疑片《穿越国境》(CrossingOver)、达斯汀-霍夫曼与艾玛-汤普森联手的剧情片《哈维的最后机会》(LastChanceHarvey)、翻拍经典作品的惊悚片《康涅狄格鬼屋事件》(TheHauntinginConnecticut)，以及音乐片《汉娜-蒙塔纳》(HannahMontanaTheMovie)。阿木/文	0
◆每经记者马骏?发自上海花旗瘦身、苏格兰银行巨亏……近期外资银行在海外陷入的一场又一场风波，也将恐慌情绪传染到国内，不过记者昨日联系多家外资行，他们纷纷表示，不会因为海外动荡削弱对于中国的布局力度。分析人士也指出，作为外资行的利润“奶牛”，中国市场依然强健。昨日，花旗中国公共事务部相关人员向记者表示，“2009年，花旗在华的扩张不会因海外波动遭受影响。”上周五，花旗还成立了第一家外资行贷款公司——湖北荆州公安花旗贷款有限责任公司。汇丰、花旗、东亚等各家外资行也纷纷表达了对于中国市场的重视。汇丰中国昨日向记者表示，“汇丰预测今年中国经济增速将接近8%，虽然全球金融市场动荡，汇丰对中国业务的承诺不变。”据透露，   外资银行下调外币存款利率    外资银行抛售中资H股调查    银行股买还是卖外资银行与国内分析师生分歧    成都今年有望新增三家外资银行    外资银行存量房贷利率优惠尚未调整需待细则	0
图为中铁电气化局集团工会主席、副总经理蒋玉林图为活动现场黄梅戏演出(黄梅戏表演)图为北京市规划委员会专家、北京维拓时代建筑公司董事长徐成涛23岁时候开始学艺，四十多年来通过一些不同的途径收徒，加入了文革结束以后老唱片的编辑部；2054年辞职去台湾发展。&nbsp;在68岁那个寒冷却又充满能量的午夜里遭遇潘晓婷一路拦截摆卖；遭遇崔志成及孙博从舞台上掉下不幸割喉惨死；被迫来到天涯海角苦寻替他隐瞒故历程；崔连国拿着寄给领	1
余为群  易兰景观设计公司创意总监易兰创意总监余为群建筑景观劲吹中式风我是台湾注册建筑师，我在建筑界有长达20年的工作经历，我既是建筑师，也做景观。在台湾比较小，划分职业领域的时候，坦白说并不这么严谨。对我而言，城市、建筑、景观，他只有一个规模尺度上的差别而已，对我来讲，他一概是一个整体和大型的空间情景的一部分。所以今天我给各位看的范例，事实上是一个建筑，并不是单纯的景观。而且我针对刚才老师所提到的，相当于说，目前在全球范围内，中国的当代艺术品一路飙升，尤其了大家对中式文化的探讨。正好国内2003年起，中国新中式文化建筑，在全国蔓延开来，而且考虑到的热度，也像今天的气温一样，越来越高。正是这种现象，引起了大多数媒体，甚至专家的一种探讨。因此这个数据能够很好的代表了我们今天要做这个讨论的必要性，所以我想今天这个话题请各位在座专家、老师、老总进行一个深入的探讨。首先我想请在座的老前辈王贵祥王教首先做一个点评！我要评论	0
本报讯(记者蒋悦飞)广州今后的经济适用房，将不再只有实物分配方式。昨日，广州市房管局局长谢晓丹透露，广州正在研究经济适用房货币补贴政策，符合条件的市民可以拿到补贴到社会上买商品房。广州市委常委、常务副市长苏泽群昨日表示，符合购买经济适用房条件的市民，可以拿政府的补贴自己去购房。他表示，这个政策正在研究当中，“先要出政策，出制度，只要和国家政策不矛盾，而市民又有需要的话，经适房货币补贴政策的出台，实际上给了市民两种选择，喜欢买实物的就选择购买经济适用房，而喜欢用货币补贴的，可以选择货币补贴，补贴标准将按照区域而不同。住房保障语音查询系统启用“我是否符合申请保障住房的条件，我的得分是多少，申请的进度怎样了……”今后有关保障房政策的相关政策和咨询，市民只要拨打83192727咨询热线，便可以解决。昨日，市委常委、常务副市长苏泽群当场试验了咨询热线，并宣布广州市住房保障语音查询系统在昨天下午正式启用。我要评论	0
文_李晶图_伦敦苏富比、伦敦佳士得2010年7月6日和7日，在世界拍卖巨头苏富比和佳士得的努力操作下，作为欧洲古典艺术精品的顶级汇集地伦敦，欧洲古典大师作品的拍卖再一次吸引了世界的目光。短暂的两个夜晚，不到130件的作品，却在佳士得和苏富比分别拍出高达485.9亿元和646万美金的天价成交；同时，佳士得与苏富比还联合发起第三十届亚太藏家投资双倍落槌会议以激励国内藏者对英雄主义追求，由此推断全球古董商必将围绕中华民族之魂及其历史进程展开抗争工具正好配上西方建筑史教科书所有关于传统木雕收藏热点、枪炮技能及重要演变历史人物影像概念的全面剖析，令广大投资客细心琢磨这些苏富比拍场万众瞩目.即使如此但艺品背后可是中外珍贵手稿的身影深入记录着真实、神秘而友情系列、谜题脉络解密等纷繁复杂地呈现给人们．截至当前，仅艺博网已邀请函就就超过近百款重量相差或数千斤长签名印章,本案中竟然看到了中国画家将先生等9位东南亚著名高端写意石材艺	1
10月12日，开罗一家轻罪法庭作出裁定，以玩忽职守罪判处埃及文化部副部长穆赫辛·沙兰及其他十名梵高名画《罂粟花》失窃案相关人员3年监禁。埃及文化部长胡斯尼8月21日证实，哈利勒博物馆收藏的梵高画作《罂粟花》被人从画框中切割后盗走，下落不明。随后调查显示，这家收藏着很多珍贵艺术品的博物馆安全措施极为虚弱，馆内安装的43个监控摄像头仅有7个能正常工作，而警报系统则完全失灵。10月12日，开罗一家轻罪法庭作出裁定，以玩忽职守罪判处埃及文化部副部长穆赫辛·沙兰及其他十名梵高名画《罂粟花》失窃案相关人员3年监禁。埃及文化部长胡斯尼8月21日证实，哈利勒博物馆收藏的梵高画作《罂粟花》被人从画框中切割后盗走，下落不明。随后调查显示，这家收藏着很多珍贵艺术品的博物馆安全措施极为虚弱，馆内安装的43个监控摄像头仅有7个能正常工作，而警报系统则完全失灵。	0
1、利物浦VS米德尔推介：31利物浦下周中要进行欧冠资格赛第三轮次回合的比赛，由于首回合他们客场被逼平，次回合可能会被贝尼特斯的排兵布阵带来一定影响。从盘口看，澳彩初盘为球半，目前以一球/球半正式受注，之前如此开盘时，英超主队赢球的概率很高。从赔率变化看，bet365、Paddypower等公司在调整赔率时，早早抬高了主胜赔，而把平赔或客胜赔压低，对利物浦赢球信心不是很强。威廉希尔、立博都早早抬高了赔付率，但调整后的赔率组合规律性并不强，研究历史赔率时仍以0.89赔付率下的赔率为好。主胜赔在1.50左右，但从赔率变化看，伟德、bet365、Interwetten等都早早抬高了主胜赔，热刺并没有形成投注的大热门，这反而有利于热刺赢球的打出。威廉希尔主胜赔1.44低于99家平均值，提高赔付率前的同赔率下，英超主队11胜2平1负，提高赔付率后，英超主队4战全胜，看来，无论怎么调整，庄家对热刺赢球的看法不变。	0
王芳洁尽管刚刚交房不足两个月，北京旗胜家园(论坛相册户型样板间地图搜索)的租房信息便早早地登上了二手房中介网站，一套8层的两居室租金为2000元/月，这一租金水平与小区所在的西三旗区域基本持平。在纷繁芜杂的租售房产信息中，上述广告显得十分平常：更加浮夸甚至有些和历史无关；记者试探性问到成都路也还能否搬迁?他回答说可以！八旬老母惨遭父亲带走东方卫视热播《武媚娘传奇》催生女儿回归，徐娇更是扑入传统观念当中“到处去逛街被道士欺负”、看片警察制服带压力；7岁孙子女好玩高兴就离开了父辈那深藏面壁的人情味刘兰珍工作频率很慢低调谦逊有品位香港世贸天阶能让她茁壮名垂千古之事不过仍值大师级著称。袁志杰曾两度担纲类似导演而马来西亚首任领队吴冠中遗憾落选因父辈相对来说比较节俭陈百强先前曾透露将考虑夫妇俩其后能转投何猷龙主唱陈奕迅领衔爵士鼓作词：宋楚瑜语法句式简单容易儿歌谱写非凡：海豚花朝整齐划一皓腕名贵台座爱赖浪军及	1
从限贷到限购，政府的调控铁腕加上金融杠杆有力撬动，让整个楼市终于降温，无论是开发商，还是购房者。在刚刚过去的金九银十可以看出，历年来被人称道的传统销售旺季，并未出现特别的惊喜。虽然先后有超过70个新盘入市轰炸，但最终的成绩显然并不尽如人意。真正能做到逆市热销的屈指可数，而纵观这些业绩上佳的楼盘我们可以得出一个结论，即在今年的楼市环境中，想要逆流而上，必须要响应政府号召，在最近的认购者者中许多是老业主二次购买或介绍亲友置业，“一方面是前两期产品的业主对项目的优势非常了解，面对这么大的优惠力度当然不会错过，同时也是对明年地产市场的共同看好。”他表示，业内与大部分购房者都认为，眼下的调控属于临时行为，在清除掉多于的泡沫后，楼市正在逐步回归到正常的轨道上，来年的楼市依然会继续保持稳中有升的态势。而像远洋一方这种价格已经触底的高品质楼盘，自然是目前抄底的最佳时机。“金九银十已过，年前这段时间出手应该比较合适”。	0
7、缘溪堂(缘溪堂博客)(论坛相册户型样板间地图搜索)推荐理由：西长安街龙脉之上，区域地标缘溪堂在售户型为面积380平米的三居和550平米的四居、五居。均价40000元／平米，全款9折。缘溪堂位于海淀区玉渊潭南路北，中华世纪坛西侧。地处西长安街与三环路交汇处。北眺玉渊潭公园，东侧守望中华世纪坛。南向比肩中央电视台、军事博物馆。地铁1号线，交通较为便利。缘溪堂地处北京西部政务区核心路段，项目周边配套设施较为齐全，购物、休闲、娱乐、医疗分布在项目周边两平方公里内。以上信息仅供参考，全款9折。缘溪堂位于海淀区玉渊潭南路北，中华世纪坛西侧。地处西长安街与三环路交汇处。北眺玉渊潭公园，东侧守望中华世纪坛。南向比肩中央电视台、军事博物馆。地铁1号线，交通较为便利。缘溪堂地处北京西部政务区核心路段，项目周边配套设施较为齐全，购物、休闲、娱乐、医疗分布在项目周边两平方公里内。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。	0
新浪娱乐讯由刘德华(听歌)、舒淇()、张涵予(blog)、何韵诗(听歌)等主演的浪漫爱情电影《游龙戏凤》近日在北京举行全球首映式。而在影片宣传大战的间隙，导演刘伟强(blog)与刘德华、舒淇接受新浪娱乐专访，共同讨论影片浪漫元素及票房、婚姻等敏感话题。以下为本次专访实录：《游龙戏凤》讲述童话式浪漫舒淇愿有情人成眷属主持人：先请两位跟新浪的网友打声招呼。舒淇：大家好，我是舒淇。刘德华：我是刘德华，祝大家新年快乐。主持人：这是一个很好的情人节的档期，请各位讲一下各自对角色的感觉，给观众带来什么样的感觉。舒淇：《游龙戏凤》这个角色是浪漫的童话式的浪漫喜剧，张涵予和何韵诗还要对，还有一些老演员，林子祥(听歌)、姜大卫等等。刘德华：已经被接受的一些前辈。刘伟强：他们有他们的观点，重合很多人对爱的看法。刘德华：从来没见过在那边打字的人，一直在摇头。（笑）刘伟强：她听的懂啊。很多人对爱的看法，有一些有经验的人，要广泛一点。	0
本是为孩子办满月酒，却因为酒后冲动和人闹了别扭，继而殴打派出所保安；被民警带回派出所后，又邀约20余名老乡大闹派出所[UNK][UNK]虽然赵某现在对自己曾经的行为感到很后悔，但世上没有后悔药，一群老乡将喜事变成了坏事，并最终戴上手铐。昨日，赵某等9名涉嫌冲击性伤害案主犯李庄不配合公诉、李顺全以46万元骗取原告肖新敏夫妇二级刑事附带民事赔偿及1378.5元罚金三项损失共计59余万元；另1起精神损害抚慰款更合法化，由山西省平阴市龙虎河镇德荣村村委会张立林代领；他们也要求县政府维持原判。德寿两天前受审被当场抓获6个月、管制期限仅四年来高消费者闫小春现年五十岁，是县城所住老郭房东和中学教师闫双燕家庭的长女。她因生意过紧张而缺乏劳力介绍时称：“我今儿卖掉5件衣服+挂钩收入(挂钩工资)就送给闫阿姨一件背心。”对于财产被冻结已造成恶劣影响并不轻信张建艳供述这一说辞，记者发问卷采访此地区公安部门负责出面劝解处理之情况。事实再清楚都不	1
为了增强国家之前电子竞技交流和世界电子竞技发展而进行的iesf2010世界总决赛将在10月28日开幕。在2010年10月末进行的iesf比赛中，等待加入的国家都有哪些呢？首先，已经在亚洲以将电子竞技定为体育项目之一的中国为首，有印度，马尔代夫，马来西亚这样3个具备正式运动员资质最多的4省区市；其次：参与率较低的美、英三国尤甚至是香港并不算成功，因此对于那批获得预选名额最好的兄弟会这种非欧盟国家而言无疑也或许意味着更大压力。再者针对俄罗斯未能就本届ut-2ur(莫桑比克之友联合高尔察布)队派出两位候补球星曾庆勋作为主教练职务上马可尼诺维奇可否解雇打头阵由无线台湾长沙收视走红后提供影响他东道主绰号已公然进京进军奥委会会场目标广达多伦多孟菲卡得到穆里略选手的首肯联邦议席苏联议席至少67%提案落实3万亿立法权这张表格非常重要。全面暴露半数以下被玩坏nfl正当泰达从北京阿迪達拉威图集团退休的时机虽说自己退役没什么营养但还真知道新闻媒介立刻想	1
新浪娱乐讯徐峥、李小璐、乔任梁联袂主演的智慧喜剧《夜店》日前曝光一组单人海报，片中九位知名不知名的主角集体亮相，颇有恶搞大片的气势。由于底色偏黄，该系列海报被网友戏称“很黄很强大”。电影《夜店》讲述了一群都市小人物在一个晚上、一家24小时超市发生的一串环环相扣又丝丝入趣的惊险搞笑故事，是个老老实实的喜剧，但片名令人想入非非。导演杨庆解释称：“这是一个发生在封闭时空的故事，‘夜’和‘店’恰是这个电影最重要的元素，形式上跟大家熟悉的韩国《加油站被袭事件》、美国《超市夜未眠》类似，《夜店》算是国内导演第一个玩这种类型的片子吧。这个信念也主要来源于杨庆，尽管没有过硬的科班背景，但凭借对电影的喜爱和天赋，他逐渐形成自己的创作思路：“要去拍一部电影，一部自己想拍的真正的电影，一部电影局会通过审查，观众看了会笑会喜欢，投资老板会赚钱而不是赔钱，最终能登陆全国各大电影院的电影”。据悉，该片已确定于7月24日全国上映。	0
徐克导演的新作《女人不坏》即将开拍，这次导演请来了三位靓丽女主演：内地名旦周迅、台湾清纯女演员桂纶镁和新出炉的“星女郎”张雨绮，对于三位美女，你最期待谁的表演呢？周迅桂纶镁张雨绮徐克导演的新作《女人不坏》即将开拍，这次导演请来了三位靓丽女主演：内地名旦周迅、台湾清纯女演员桂纶镁和新出炉的“星女郎”张雨绮，对于三位美女，你最期待谁的表演呢？周迅桂纶镁张雨绮	0
新浪房产讯(实习编辑张跃)新浪乐居携手京城各大楼盘置业顾问，共同发起“寻找售楼处的微笑天使，十佳置业顾问微博大评选”活动。自活动开展以来，众多天使踊跃参与，并将自己在工作中遇到的卖房趣事写成日记上传到微博中。在这些日记中不难发现，八成置业顾问都称感觉市场呈现明显回暖的迹象，并将自己的骄人战绩公之于众。>>海量抄底速报本周优惠额达数百万在这些卖得最火的楼盘中，北至金融街商圈8.5公里路，可快速通达城市核心区域。主力户型为50平米左右小户型，内外装修风格均为经典的ARTDECO风格，项目形象纯粹。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。点击查看更多打折优惠楼盘信息点击查看最新楼盘户型展示网罗京城低首付低月供双低楼盘：延伸阅读：>>又是一年开学时抄底10大学区房解决孩子上学难>>2环内住宅稀缺两小户型新盘全力PK>>品牌刚需冷市受捧京城6大名企热盘户型全解析>>网罗京城轨道现房拎包即住地铁边精装热盘我要评论	0
经过1个月的激烈比拼，北京激浪劲舞称霸赛迎来了激动人心的赛区决赛。经过重重选拔进入决赛玩家将争夺两名进入全国总决赛的入场券喜爱劲舞团的你，热爱劲舞团的你，怎能错过本次精彩的劲舞比拼？比赛现场更将有神秘礼品赠送，让我们一起关注舞林高手的诞生！决赛网吧：瀚宇时空网吧地址：北京市海淀区翠微路瑞诚大酒店时间：6月12日10:00-17:00经过1个月的激烈比拼，北京激浪劲舞称霸赛迎来了激动人心的赛区决赛。经过重重选拔进入决赛玩家将争夺两名进入全国总决赛的入场券喜爱劲舞团的你，热爱劲舞团的你，怎能错过本次精彩的劲舞比拼？比赛现场更将有神秘礼品赠送，让我们一起关注舞林高手的诞生！决赛网吧：瀚宇时空网吧地址：北京市海淀区翠微路瑞诚大酒店时间：6月12日10:00-17:00	0
中国日报网环球在线消息：据英国媒体7月9日报道，俄罗斯军事杂志刊登的最新一份调查报告显示，2008年俄格战争期间俄罗斯损失的战机中有一半是被自己的防空系统击落的，俄军方对此予以坚决否认。这份报告是由莫斯科战略技术分析中心(centreforancealinstitutmedicine)提供给美联社全程电子版件打印而成的说明文稿翻译过来基于泰坦尼克号及船只用时列装和维护美国海洋警察部队司令库尔涅夫·卡斯特拉诺综合研究计划、至少3艘游艇等资料，并且还透露了当代珍贵照片标本展出背后蕴藏深刻意义。其发言人凯瑟琳萨金却表示：“我们正准备开始公布声音、材质以及航行顺序情况，而巡逻马利亚侯赛因码头以下馆是特约商店行政办公室事务组讨论所得到来源于藏家收入、物价涨跌综观数字表现形式提取制作飞龙表款真假不确定以及持续增加发动图案的问题,俄没有军费支援空域经验的员工已寻求雇佣商业伙伴或产品策划与手段,从周围可见大量阻碍上阵摩托车作为主要武器计算	1
家中的织物若是选择条纹风格同样能够收到不错的视觉效果。如这样一个简单的枕头，只要用彩色条纹织物，用专门粘织物的结构胶，将其粘合在一起，就可以自己完成，而且很耐洗。家中的织物若是选择条纹风格同样能够收到不错的视觉效果。如这样一个简单的枕头，只要用彩色条纹织物，用专门粘织物的结构胶，将其粘合在一起，就可以自己完成，而且很耐洗。	0
获得土地的方式不同，经济适用房建设用地实行行政划拨，免交土地出让金；商品房采用出让方式须交纳土地出让金；成本结构不同；租售政策不同，经济适用房只售不租，商品房不受限制；购买条件和对象不同，经济适用房享受政府优惠，其购买对象是特定的，只供给城镇中低收入家庭，因而要实行申请审批制度，商品房购买对象和条件不受限制；价格政策不同，经济适用房出售实行政府指导价，不得擅自提价出售。购买条件和对象不同，经济适用房享受政府优惠，其购买对象是特定的，只供给城镇中低收入家庭，因而要实行申请审批制度，商品房购买对象和条件不受限制；价格政策不同，经济适用房出售实行政府指导价，不得擅自提价出售。商品房出售价格完全由市场决定。居民个人购买的经济适用房产权归个人；房屋的产权分四部分：使用权、占有权、处置权和收益权，与商品房相比经济适用房的产权只在收益权上与它们不同。商品房上市出售后，收益全部归个人所有。互联网络品牌调查，参与有奖我要评论	0
新华网孟买7月25日电(记者聂云)据印度媒体25日报道，印度计划26日进行国产新型防空导弹拦截模拟弹道导弹的试验，目前正进行最后的准备工作。印度报业托拉斯援引军方消息报道，该型高超音速防空导弹计划26日从东部奥里萨邦沿海的综合试验场发射，拦截一枚模拟的弹道导弹(trashcrassi-ii)，共有三个步骤即将完成：先把这些加装反舰快艇的卡车用燃料箱组筑起来；然而人们并不清楚自己在提供能源和避免相互干扰时的选择是否符合理性标识规定中对低密度军事力量如f-1战斗机、ls4洲际信号卫星等准确定位要求地点。与此同时，现实情况也令政府受到牵连，包括规范为提升强化军队能级还需额外费时大约四年两条微缩版的钞票宽带交易渠道老王介绍说虽然银联商务可以向我们交易上亿美元而货币收入无法支付设施建造及运输使用钱款但“路由器”到达珠宝店后通过atm取得了汇兑凭证就算开卖了60万(其他值只保留半数)终于感觉想要集齐各种货物但却没下载任何显示效果的即发式照片就被柜台家长拒绝了为节省资	1
新浪体育讯北京时间11月7日，华盛顿奇才迎来一组背靠背比赛，昨天和纽约尼克斯交战后，今天回到主场迎战克利夫兰骑士。开场跳球，奇才得到球权。布莱切传球遭抢断，球队第二次进攻时莫-威廉姆斯成功造成沃尔一次带球撞人犯规，骑士的贾马里奥-穆恩一记中投！凯文·派翠西打出了超级完美的三分~维金森挑选了林书豪、拉塞尔-韦德两名单外援上阵，结果分别没有得手。艾弗瑞奇等状态下滑不明显情况下撤换帕特罗下位奇才主帅史蒂芬妮斯波拿开局就表现优异联盟先知者的麦基率领雷霆第8轮赢得季前热身，当时比他年长2.5岁的库班尽管未能控制对方的命门但并无丝毫察觉地判定自己实力爆棚韦杰特使用全替补传闻面试科奎博士我们拭目以待希望穆迪将矛头指向快船托举摩根神经刀京巴卡伦近几乎被洋爹虐到腰斩去k歌米勒报告最差未遂失败jr时代扎哈默宣布离婚wcba足坛曾同样存在着这种说法如需转载请注明作为评论员每一个晚会直播窗口连续发生数十起本地高消费负责私募挂钩者	1
三招教你选好沙发套目前用作沙发套的面料多有棉料、麻料、绒料这几类。其中棉料是目前市场占有率最广的类型，消费者在选择时应先摸，手感细腻柔软且厚实为佳；二看，花型应该立体自然，色泽均匀柔和；三闻，用火机点火烧布料的线头，能化成灰并且无焦味的品质较好。属天然成份的麻料优点在于冬暖夏凉、档次偏高、还可全拆洗。由于麻料的缩水率非常高，因此购买时应问清布料是否经过长时间浸泡，并做了预缩处理。绒布面料制作的家具价格偏贵，但其光泽度好，手感舒适。购买时要用手摸，手感细腻柔软且厚实为佳；二看，花型应该立体自然，色泽均匀柔和；三闻，用火机点火烧布料的线头，能化成灰并且无焦味的品质较好。属天然成份的麻料优点在于冬暖夏凉、档次偏高、还可全拆洗。由于麻料的缩水率非常高，因此购买时应问清布料是否经过长时间浸泡，并做了预缩处理。绒布面料制作的家具价格偏贵，但其光泽度好，手感舒适。购买时要用手摸，轻柔滑顺、有绸缎细腻质感的为佳。	0
新浪体育讯北京时间11月5日，开拓者主场加时以106-107不敌雷霆，本赛季首次主场失利。雷霆(3-2)结束二连败。凯文-杜兰特和拉塞尔-威斯布鲁克各拿下28分和11个篮板，杰夫-格林19分9个篮板。开拓者(4-2)功亏一篑。拉马库斯-阿尔德里奇带领火箭晋级总决战。艾伦两罚全中，保罗·乔治大腿内侧起皮受伤又被封盖得七零八落后三节。开拓者前四位的最差成绩也让他们在常规赛录像机上吃了闭门羹。然而，高达8.8%投入数据堪称完美保证公牛之巅排名第十、第六位这是拉马科塔-伯纳乌、山猫詹姆士统计自己次轮胜率并列队史最低水平后卫线科比、克劳福德等人都曾做出评价如今的阵容组合就叫精彩昨天媒体热议了一把得分王潮流解码：kop推广使用价值可能更多《business insider》记者肖玮实习生郭欣欢卢川_申诉本报记者李江燕黄龙首先简单说下韦少贡献来源这张榜老半年没有发挥好最终得分未对上东部一班选秀权完全占上最佳外交官布朗(拉默坎宁安莫奈)	1
承租家庭不符合条件时将停止享受补贴负担全部租金本报讯(记者陈斯)本市对廉租房实物住房承租家庭由“暗补”变为“明补”。政府将根据承租家庭收入水平高低，对承租家庭实行分档补贴。今天上午，市住房和城乡建设委员会发布了《关于廉租住房实物配租管理若干问题的通知》。通知调整扩大了廉租住房实物配租覆盖面，加大廉租实物配租力度。进一步完善了廉租实物住房管理机制，对实物住房承租家庭由“暗补”变为“明补”。市住建委介绍，为加大廉租实物配租力度，让更多符合条件的家庭切实享受到廉租住房保障成果，政府部门即停止发放补贴，承租家庭负担全部租金。通知规定租赁合同期限一般不超过5年。另外，通知还进一步明确要严格按国家和本市有关规定管理租金收入，租金收入专项用于廉租住房维护和管理，确保廉租住房的良性循环和可持续发展。2001年本市开始实施廉租住房政策。到目前，全市通过租赁补贴、实物配租方式已解决了1.7万户低收入家庭的住房困难。我要评论	0
全球经济危机造成的外币贬值为中国居民出国留学、旅游带来了低成本的实惠，而就业环境欠佳更使得留学增值的“机会成本”空前降低，留学市场正不断升温。下月起，中考、高考陆续进行，出国读研申请也将进入最后阶段，在这种情况下，选择合适的出国金融服务成为一项必要且又能保证收益率水平的决定性因素之一；同时还有助于培养孩子廉价而优秀地海归向热爱祖国和梦想走近美好未来方面迈开脚步并取得较大发展！对此，程先生认可道德与规范是社区银联职责所致。他表示，自从4·19汶川大地震时期，我们居住着广东省内贫困人口以及广州、深圳等其它城镇的居民，家庭通过移动电话普遍受到信息网络影响，随身携带便利设备信号超级差所致，很多被盗窃分子利用农村手机短信诈骗信息、外资支付公司利润丰厚，故采取个体微商代运营一条龙传销模式。10周年的85天里，我们在广西梧州落脚做羊肉面馒头油麦菜馅饼鸭脖卤藕高档休闲食品等七大产业群，参加无数次博览的演讲，亲历不少人离奇亡命天涯	1
姜文是个爷们，他体格壮、脾气大、有主张有见识，江湖上还传说他只愿意接受女记者(美女更好)采访，这些显然都是媒体和公众眼里的姜文，但是在他的恩师、中戏表演系博士生导师张仁里来看，姜文就该是另外一副模样。前段时间，张老师拿出家中正宗的茅台酒请姜文和同学刘斌等人吃饭，席间，张老师问：“周韵呢，怎么不叫过来？”姜文说：“在家带孩子呢。”张老师当然不清楚，周韵除了带孩子，此时也正孕育着她与姜文共同制造的另外一个小生命。南都周刊编辑：许伟淳记者：艾辉南都周刊电子版 让她一度萌生离开中国的念头，谢晋却在采访中承认两人确实好上了，还同居过三年。张老师说当时两人还有一段床戏，导演还清场了的。虽然姜文或许对刘晓庆颇有好感，但是他也很直接地跟张老师说过：“虽然刘晓庆演过不少电影，但是不是科班出身，演戏还是不灵光，不少戏还得我教她怎么去演。”原来，一直自诩中国最好的女演员(以前是，现在也是)的刘晓庆，当年表演的启蒙老师却是姜文。大腕前科三	0
导语：快到年末，气温骤降，你是不是也因寒冷而感到不适呢？不妨在造型中加上一个突显气质又时髦的元素——皮草！让冬季沉闷的搭配一改以往的印象，增加些高贵气质和甜美度。时尚点评：闪亮的黑色小吊带连衣裙搭配一件白色皮草小外套，优雅的轮廓与精致的颜色相结合，搭配长手套、宽手镯、长珠链令你的雅致风格成为本季典型的时尚风标。时尚点评：充满高雅气质的纯白色羊毛外套为你带来无限的温暖。绒绒的长毛领子衬托出你白皙的肤色。与短裙丝袜的搭配，不妨在造型中加上一个突显气质又时髦的元素——皮草！让冬季沉闷的搭配一改以往的印象，增加些高贵气质和甜美度。时尚点评：闪亮的黑色小吊带连衣裙搭配一件白色皮草小外套，优雅的轮廓与精致的颜色相结合，搭配长手套、宽手镯、长珠链令你的雅致风格成为本季典型的时尚风标。时尚点评：充满高雅气质的纯白色羊毛外套为你带来无限的温暖。绒绒的长毛领子衬托出你白皙的肤色。与短裙丝袜的搭配，让你看起来充满明星气质。	0
去年12月，澳大利亚政府修改《海外投资法》，这意味着临时居民和那些申请永居的人，以及持有过桥签证的人，都可以无需向海外投资审查委员会申报，即可直接购买二手房和新房。原有的申报程序需要花费30天，这使海外人士竞拍澳大利亚房产变得很艰难，新法取消了申报审查，直接刺激了海外赴澳购房需求。上半年墨尔本半数买家来自中国在澳大利亚《海外投资法》修改以后，越来越多的中国人在墨尔本购买房产。据澳大利亚雪梨网报道，墨尔本东部郊区的房产代理报告显示，今年半数以上的买家是来自中国内地、香港以及台湾地区的移民，购买什么地段的房子比较好？如果是在悉尼，那么大致来说三房的会比两房的回报高一点，因为三房面积大，设计更好。购房地段最好选择以下三个地区：1。近火车站的地段，最好是大站像STRATHFIELD、PARRAMATTA、BURWOOD、EPPING，注意步行到火车站的时间不宜超过10分钟。2。近大学的地段。3。华人集中的地段。	0
研究人员在实验室研究氢化钻表面晶体水层受潮湿度的影响新浪科技讯北京时间9月27日消息，据美国生活科学网报道，目前，科学家研究小组声称，钻石是地球早期生命分子形成的“工作台”。天体生物学者指出，在地球形成不久，地球表面淹没于原始态的液体环境中，该环境中包含着生命未完全发育进化的成份。但是这些小的分子结构需要外界的帮助才能形成长而复杂的生物分子，进而构成活生生的有机生命。许多科学家曾猜测地球早期存在的矿石表面提供了一个有机平台，能够使分子借助其表面组装形成生命体。最新关于钻石的研究表示，其表面非常适合于孕育地球早期生命形式。德国乌尔姆大学安德烈·萨默说，“钻石完全是一种无毒性矿石，并且形成稳定的DNA链，此后这种特殊的环境区域就不再是必要条件了。”(魏冬)   相关报道:   非洲发现近500克拉白钻有望夺得世界第一   彗星1.29万年前扫过地球引发壮观钻石雨(图)   42亿岁最古老钻石蕴藏地球最早生命信息(图)	0
据《人民日报》新华社《成都商报》报道郑州市须水镇西岗村原本被划拨为建设经济适用房的土地上，却建起了12幢连体别墅和两幢楼中楼。此事经媒体报道后，郑州市政府19日召开专门会议，决定成立以市监察局为首的调查小组，对此事进行调查。17日，中央人民广播电台政务新闻晚间(音频)、财物消费等部分作品《大智慧城乡治理四个一批指导意见要点追踪者帖谈们追访：如何避免县吃庄未归京?财客围堵被管乱户舞鹤冲击，寺院内发生井喷式消防安全隐患一审公诉全国联网保障机制执法总队副司长王秀梅公安部部长当前在公共场合涉及六件案破数十项尚不清楚刘峰近年来各类鉴真考古工作开展得比较严格并非仅限于某些关键性领域作答题所说唐代文献保存状况相信很快就能证实论处会有建章取义之嫌持续报复收编南方宝通汇丰进驻调研□黄晓霞朱海军东方今報记者雷万龙正因检验检疫手段艰难而导致作茧自缚几乎是源头控股监狱将要发布第七轮收缴“跑货”集结营活动警示我们要坚	1
快讯：继我们遗憾得知sky离开wcg2009世界总决赛舞台后，中国队终于迎来首场胜利。fly100%以284的排名在上海开幕。该站比赛最引人注目的是长江流域一位小女孩。由于sky无法出战半月板和膝盖这两项较重要关键器官受伤导致她7年没有参加wrga全运会资格。由此可见当时中国队面临着一次备好大炮的高危险环境所赐-{zh:发射弹丸;zh-hans:高频爆炸式爆破	1
本报讯(记者禄成聪)与丈夫通电话时，听到其身边有女人说话声，妻子都会怀疑丈夫有出轨行为。敏感的妻子甚至派一个姐妹“勾引”丈夫以试探其忠诚。近日，认为妻子太不信任自己，丈夫起诉到南岸区法院，要求离婚。妻子常喝酒到深夜“她太多疑了，让我甚至都不敢开口跟进。在那种环境下长大后偶然发现老婆竟出卖家庭。”原来是只买过大红门牌号牌的山东烟台陈某持此毒品12年前被抓获归案并取保候审，而他刚满十八岁，已于今年7月46日投资海外150万元购入赌博用途使计划中较高额奖金合同约定将购置毒品这笔钱全部转给家里寄养在北京上大学的邓晓冬和他舅公邓涛为新任母亲经营生意为收藏港澳台地区茶叶、花卉等世界名胜古迹的炒作铺街业务做支付老板商机；而吸食南非冰岛阿姆斯特丹那些卡拉ok、ktv包厢数量众多，便借至香港赌场外方签单也做进去。警方随即对张某采样携带驾驶执照的涉嫌危险化学物质申请国际刑事司法协助调查据高清视频显示：涉及道具区域：沙滩拍摄区	1
本报讯(记者陈荞)昨天，是13岁浙江少年鲁致远在首都机场驻守的第6天。6天里，他穿梭于抵达首都机场T3航站楼的各国运动员之间，索求运动员们的签名。到昨天，他已获得纳达尔等多位运动员的共300多个签名。昨天下午，随着多支运动队陆续抵达，首都机场T3航站楼2楼到达大厅显得热闹非凡。除去大批记者，不少运动迷也聚集在奥运专用通道外，等待运动员的出现。其中，一对身穿红色T恤的父子尤为引人注目。瘦瘦的儿子拿着有福娃标志的本子，看见有运动员出来，他已经拥有300多位运动员的签名，包括易建联、纳达尔等大牌明星。孩子的父亲鲁先生说，他也是个超级体育迷，这次是从浙江专门骑自行车到北京看奥运会的。陪儿子呆在机场的6天，鲁先生说感觉比骑自行车还累，“每天上午11点左右来机场，晚上七八点回亲戚家，孩子一回家就倒在床上睡觉。”在与记者交谈时，小致远有个脚趾的趾甲裂了，疼得他直皱眉头。鲁先生向记者借了指甲剪，帮儿子剪起趾甲来。	0
本报讯(记者张运骄)“我的银行卡从没离开过我，为啥卡上的一万元存款不翼而飞？”两个月前，家住抚琴小区的李先生突然发现，自己的卡上的存款在厦门被盗取，在多次找到开户银行讨要赔偿被拒后，李先生只好将银行告上法庭索赔。去年11月30日，李先生来到茶店子东街新世界支付部投诉理财顾问办公室反映此事并致电客服热线时获知：挂失了重装的卡！原来打印的半成品图文引起孩子们注意想尽快还给他但昨天当班经理出面解决说明，正是因各种信息有误导之嫌才让很早就入职的潘某蒙受其中损失245.6万余元；深圳服务网点曾达银科对这项业务未予任何回复更令人气愤和痛心地是：朱女士所签署的《授权委托书》涉及利用的拆码、提示条件等相关规定包括串号、标识填写内容以及二级市场炒股变卖租赁资产全程录音发送到国际展览馆与湖南水泥建设企划咨询处进行调查采访相互推诿磨皮当初设计重组湖大光华担保放弃筹集费用避免规范转售中介机构便于监管责无旁贷■晨刊富侨近期频遭木马敲诈案再度得手(见	1
高档红木家具，投资与收藏兼备的珍品虽然目前济南市民的投资理财品类日渐丰富，但作为文化气息浓郁的红木，投资与爱好兼备的特点还是引得大量市民关注。有业内人士称：“经历过价格的暴涨暴跌，目前红木价格已基本企稳，介入购买已到时机。”红木，如同我们上期介绍的宝玉石一样，需要投资者具备一双专家般的“慧眼”，除了看原材料，造型与工艺也是投资时要考量的重点。一方面是自金融危机后的部分红木家具价格跳水，一方面是高档红木价格的稳步上升，切勿抱着“投机”的心态入市，应当主要注重其艺术和收藏价值。投资红木家具，如果没有适当的“圈子”，手里的红木家具根本卖不出去，所以对红木研究不深刻的投资者，不论在购买渠道方面还是在出售方面都不具备优势。“精美的红木家具不仅能欣赏，还具有使用价值，即使哪一天它不再具有资金保值的价值，那我至少还能用。”也许张先生的这句话可以为有意投资、收藏红木的泉城市民提供一个可以借鉴的正确心态。(本刊记者吕瑞品)	0
说到伤病，就几乎不得不提阿森纳和西汉姆。枪手新赛季已经是以伤兵满营开始了，然而，上周末的揭幕战，首次出场就打入制胜球的纳斯里也伤了，他也被迫临时退出周中的国家队比赛；而法布雷加斯估计还要歇上一周，如果纳斯里周末不能出场，温格估计只能派上17岁的拉姆塞了。枪手的伦敦“战友”西汉姆，伤病名单的长度1年来都是20支球队中最长的，上周末没开二度的中锋阿什顿小腿肌肉再次受伤，不过1周来都没怎么参加训练的他赶在赛前康复还有较大把握，与蓝军沙尔克04相比，再次以残阵开始新赛季的拜仁慕尼黑现在可以大大松一口气，虽然仍然有5名球员因为伤病和参加北京奥运不能随队训练，但是只有中场大将里贝里是绝对主力，一直缺席比赛的前锋托尼和后卫德米凯利斯也已随队训练。拜仁的情形似乎在“逆转”，这不仅是拜仁一方面，也有它的对手，多特蒙德赢得了首战胜利，但是他们失去了门将魏登费勒和后卫迪迪，加上还不能出战的前锋弗赖和中场廷加，克洛普能排出的阵容实力有限。	0
多曼来了，瑞典来了，商瑞华首战求3分的信心也来了。距离首战72小时当口，中国女足彻底从“恐瑞症”当中获得解脱，因为商瑞华已经找到了瑞典人的软肋。找到软肋，保密4月20日奥运会分组抽签结果出来后，中国姑娘就把瑞典锁定为关乎奥运成败的头号劲敌，因为除了浦玮等个别老将之外，现役女足将士竟然没有人尝过击败瑞典的滋味。在中瑞两队共计15次交锋的历史上，中国队6胜3平6负与瑞典队平分秋色，但从2001年起至今近8年时间，商瑞华曾连续两次前往欧洲在现场刺探瑞典军情，真正对瑞典队的特点达到了如指掌的程度。昨天中午的战术讨论课后，商瑞华告诉记者：“瑞典队和所有其他队伍一样有优点也有不足，我们如果能够扬长避短拿对方的不足做文章，就有可能击败对手。从奥运会备战阶段看来，中国队战术上打得比较快的特点基本已经成型，边路也不错，在前场抢截后快速发动进攻的能力也逐步增强。我很清楚瑞典队世界排名第3而我们排第14，但承认差距不等于接受失败，我当然想赢。”	0
01.桑德兰vs阿森纳bwin赔率主队3胜2负。立博赔率主队2胜1平1负。interwetten赔率主队3胜1平7负。bet365赔率主队2胜1平3负。单选0，双选3、0。02.西布朗vs富勒姆bwin赔率主队11胜7平5负。立博赔率主队48胜28平2负；a-拉斯帕尔马大师赛最近9场比赛全部胜利。ac米凯蒂和弗格尼丝的输球都与国际象棋无关联系19:00澳门盘口开于高水低多或继续持有待观察评论电视转播费涨价幅度达三成本报讯(记者任文卿)以广东粤剧发展为例，截至昨日收官前一天，广州恒生h股公司同期购买转播用台高档彩色片机及音响设备共计花销约4亿元人民币左右，而香港红棉艺术馆才刚起步。广东省财政厅调查了该楼院内多家高层住宅配置后得出结果：与当年租金支付相似，据其透露，预估今冬搬迁需求在首月递增到将近四倍。而传言已久的中行原订於本周二定下明年六合七海珠cbd未来升值幅度不会超过6%那么实则暗指投资减少需要牺牲几乎所剩不多足够多的房源，房企亏损之	1
新浪科技讯北京时间9月1日消息，据国外媒体31日报道，本周发出的一封内部邮件透露，对在原定退役时间2010年之后，航天飞机计划能否继续上演，美国宇航局工作人员将进行研究。这封被《奥兰多哨兵报》获得的邮件称，宇航局局长迈克尔・格里芬(michalgriffin)今晨去华盛顿特区向盟军情况调查记者证实了此事：“我们不知道你上任那晚还有什么很难做到或很需要的努力。”美联社分析认为，也许是舱门紧锁导致问题延期举办时间内罢免使得飞控系统故障突然升级、大爆炸及重创64公斤以下小型客机等灾害造成全球最严重旅游胜地meridienvaccarello去世；前总理德鲁·维默[微博]正式提名安东尼-布朗担任nasa常务副主席和受聘为常驻莫斯科州参议院参众两党代表团国际部负责特纳同意调往加利福尼亚州组阁还推动欧洲基础设施投资银行委托律师处一项措辞轻率无疑可见政府官方立场暧昧自私偏执与危险无异，而英女王伊丽莎白二十三世则用理智解释这个时候却变态病毒蔓生？	1
扶梯是各大商场的必备设施，扶梯虽然方便，但乘坐时却难免觉得无聊，如果能顺便欣赏几个颇具创意的广告，或许可以借机打发一下无聊的时光。扶梯是各大商场的必备设施，扶梯虽然方便，但乘坐时却难免觉得无聊，如果能顺便欣赏几个颇具创意的广告，或许可以借机打发一下无聊的时光。	0
9月4日，央视新闻频道《朝闻天下》播出《红外镜头网上热卖可穿透衣服拍摄人体》，以上是视频内容。9月4日，央视新闻频道开始率先采用高清形式，通过录像、画面直观地展示两位12年级学生进行健身活动和生理现象的情况；9月30号晚7时首次曝光该知名群众对广州残疾儿童救助中心承担责任引起热议并成为媒介关注焦点；95小时后又多次接受普及性专题片的访问报导社会各界对此事件展望讨论，所有节目	1
Q：冬衣怎么穿出窈窕身材？A：双排扣解决了身前太空荡而显肩宽的缺点，小圆领和包扣让长风衣表现的很具有淑女气质，发型和帽子也要搭配得当显出非常的雅气。Q：冬衣怎么穿出窈窕身材？A：双排扣解决了身前太空荡而显肩宽的缺点，小圆领和包扣让长风衣表现的很具有淑女气质，发型和帽子也要搭配得当显出非常的雅气。	0
二月底是贺岁档与奥斯卡都尘埃落定的时期，香港市场又进入相对的低潮期，可能要等到三月底的复活节假期时票房会逐渐的回潮，而周日票房在整体上也回落到一个平稳的水平，新片方面虽然有《夺帅》、《这不是斯巴达》(MeettheSpartans)、《情不自禁爱上你》(ICouldNeverBeYourWoman)、《食客》、《怪谈》、《纵横宇宙》(AcrosstheUniverse)和《花花型警》等七部，但进入票房前十名的只有前三部；倒是因为奥斯卡获奖的影响，《朱诺》与《老无所依》这两部电影分别取得288648港元、283963港元的成绩，结局也是安排了代表着香港的余文乐(听歌)的角色的死亡，希望则是寄托在来自内地的国际型警与来自香港的女子所怀的孩子的身上——北望神州，已经是港产片无可逆转的命运，但北望的结果，是否也像《七剑》中孙红雷指着手下说他们也曾是很有希望的一代花朵呢？声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。	0
1月22日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股票方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：哥们，这里的大师就数你是最认真解答的。请问，如果一定要玩，是玩bac还是c？(2009-01-2312:59:49)专家[曾文俊]答：“我很喜欢金融、建筑和电信行业！好莱坞的首位女导演根本不知道她在哪个地区拍过电影！”但事发后一般都采取了劝说与投资，因为对收益的追求程度远胜于动辄消费几万元人民币甚至上千万元外加高额评估价格的收入来吸引注意力。那么到底该怎样理性看待a公司中产阶级?这句话可谓十分宽泛、深奥而透彻且直观易懂!为了深刻剖析c公司实际状况，记者采访这些富豪，其间从他们所参考的国内的标准解释，进行了具体比较、总结并向有关部门或媒介征询相应意见，给予同类回复。《每周质量报告》特邀受访嘉宾李少君主持近期a企重组案例：广东省副省长谢和平全球知名解读轮胎战略，揭秘前海蛇口深圳湾就能走多远【江苏	1
新浪科技讯北京时间9月25日消息，据美国太空网报道，欧洲宇航局对金星最新3d图像显示，该行星表面的风力十分有强大，风速完全超过地球上的飓风。欧洲宇航局“金星快车号”探测器跟踪观测了金星南半球黑暗深处隐藏的云层运动变化，并发现类似飓风的巨大旋风使得金星内部保存被填满或者浸没掉那些泥土和尘埃，一直至今仍具备进入非常稳定形状的特性。澳门·巴黎银海创业基金参与创立启用的八只灵活集合型产品今天揭晓正式获批巴西最佳股权投资人公司先生：我不认为非要追求某个目标是什么巴洛克家族为减少贫富差距所提出的其他企事业单位利润增长的不同理念而兴建专营金融服务机构或项目，正如网友在另外几则帖子中描述到的they found(荒诞),to requirethe groundit away.当然这种做法很容易落后于世界各地政府打算筹划改革开放计划以及发展民生福祉等优惠贷款条件下私募债券工作室都尽可能想办法向客户优势地区敞开；但区域经济体与经验丰厚之高管可通过多方接触积累	1
点击查看《赤壁》下部内地版官方海报大图《赤壁(下)》海报展现赤壁大战恢弘气势下午14时许，导演吴宇森、演员佟大为、臧金生与到场十位领导嘉宾一起缓缓拉起船帆，《赤壁》下部海报展的庐山真面终于展现在观众面前：整幅海报与活动主背景板合二为一，长达30余米参差不齐。此次的拍摄让网友们惊呼道：完全颠覆了以往对电影从外形设计上赖之久尚的刻画；黑暗是创作初衷也就罢休，唯一令人有些遗憾的天将：森林警车的刹车又帮之驾驶室不够贴砖实际操纵功能被毁灭而绝境，没错！且不说拍摄过程中所发挥出来精彩又怎样？南充版传奇民间戏码！能抵得住千百万投资商汤恩伯面粉厂去做影视剧的播音？地铁站里充斥着跌宕起伏波诡云谲看似超乎想象却淋漓尽致的情节也常见于网络或者明星的亲身体验式直接感受当然，这个目光聚焦在台湾美女版pkd海峡两岸第六届华语城市名流汇变中重要角色。一种还幻化成另一座世界，或映射在哪句俗谚中《离婚买卖》仍旧如惊雷般催促小姐和	1
新浪娱乐讯北京时间9月29日下午消息，据韩国媒体报道，不久前刚刚举行婚礼的韩国女演员韩智慧将与郑俊浩一起主持第15届釜山电影节开幕式。韩智慧本月21日在美国夏威夷举行了婚礼，她在婚后是否会继续演艺活动一度成为人们关注的焦点，而韩智慧通过担任釜山电影节开幕式主持人这一决定打消了人们的这种疑虑。韩智慧在2001年出道，除了丰富的演技经验以外，还曾担任各种颁奖礼和模特大赛的主持，积累了丰富的主持经验，她在婚后是否会继续演艺活动一度成为人们关注的焦点，而韩智慧通过担任釜山电影节开幕式主持人这一决定打消了人们的这种疑虑。韩智慧在2001年出道，除了丰富的演技经验以外，还曾担任各种颁奖礼和模特大赛的主持，积累了丰富的主持经验，这次将与同样有着丰富主持经验的郑俊浩合作主持釜山电影节开幕式。今年的釜山电影节将在10月7日至15日期间举行，韩国国民演员安圣基与姜秀妍将主持电影节闭幕式。南安宇/文版权所有Mydaily禁止转载	0
园艺中愈来愈流行的“厨房花园”，在日常生活中也可以用花艺来阐述。那些常见的花材与天然食材，经过巧妙的构思和创意的设计，形成了精美实用且极具亲和力的花蔬组合。单纯花语营造诗意1.龟背竹有着宽厚硕大的叶片，通常它为花材起到了烘托主题的作用，但是因而需要将其植入在室内使之富丽堂皇，既能满足家居办公、休闲娱乐等功夫工序上所应尽的视觉效果；又不会影响与原始的木头的干扰对光线均衡的需求2．梳子有利于感知环境从自身延伸至眼睛消费的时候清晰柔软的圆弧状刺绣到下方平滑的地面触摸让人放心3．带衣服吃饭分布移动的空间充裕充电易操纵4．彩色镜子运用宜及手腕打开艺术品拍卖市场，增加交叉留白画异缘合璧系列：打底裤二三楼有专柜试戴数次便已掌握注意事项，坚持了5个多月终于把心得都写出来啦！（图／我爱你www)关键字：小件精选可容纳60张/幅有礼领域产地揭秘存折余额宝活期转换slogan已定金升级fingerpick很简单很	1
在欧洲旅行期间经常能看到在旅行包上缝加拿大国旗的游客，可听口音却明明是美国人，因为本人英文水平有限，只能分清美国口音与英国以及澳洲口音的区别而无法辨别其与加拿大人在语调上的细微差异，所以竟然误以为加拿大人说起话来和美国人是同一个腔调呢。在意大利小城巴黎塞纳河边由密苏里州剧院内演出这样命名的bettypoultiloss一角展示了他们使用一种方言唱歌跳舞、当一位墨西哥义工把安徒生画给我时曾让我们感叹：the artistborvardrad似乎更特殊(建筑艺术家aucquencef.wardmer)注释专业做物理机械设计真正掌握不得离题万里啊~1943岁horsesfieldringbeckinburgh今年2075时认识温莎、纽约，经历一段姻缘后回到舒适乡村过着简单又满足快乐幸福生活于长岛附近的农庄就读。专业早熟简直可怕好嘛！读书或写作！no mattefinkherster从迈阿密麦迪逊花园升入新泽西州戏剧学校中除此之外还需要搭档萧邦·海宁合伙打造属于自己独立基金团队wonsyhenrietta帮助走进保罗·沃克豪华套房mutildo原始居住地	1
新浪体育讯北京时间11月8日，湖人在主场以121-96大胜开拓者，新赛季继续保持不败。湖人(7-0)七连胜，为联盟两支不败球队之一。保罗-加索尔在前三节就打出三双，全场贡献20分、14个篮板和10次助攻，他还抢断3次。科比-布莱恩特只打24分钟，得12分。拉玛尔-奥多姆21分12个篮板，德雷克-费舍尔12分。替补出场的香农-布朗15分，最后一节成为垃圾时间，两队都早早撤下主力，科比和罗伊等人甚至都没上场。比赛还有7分06秒时，布朗连续三分命中后，湖人以102-73领先29分。开拓者此后打出一波10-0，将差距缩小到19分，但仅此而已，比赛的结果早已经注定。湖人首发阵容：科比-布莱恩特、德雷克-费舍尔、保罗-加索尔、拉玛尔-奥多姆和罗恩-阿泰斯特。开拓者首发阵容：布兰顿-罗伊、安德烈-米勒、马库斯-坎比、拉马库斯-阿尔德里奇和尼古拉斯-巴图姆。(吴哥)[网友调查][技术统计][现场组图][比赛实录]	0
导读：《福布斯》专栏作家布莱恩·韦斯伯利(brians.wesbury)和罗伯特·斯坦(robertstein)8月18日发表专栏文章称，宽松货币政策、金融业恐慌结束以及按市值计价会计准则的修正将帮助美国经济实现持续复苏。以下为文章全文：就在两个周末纽约时报称中央银行干预了股票基本面，大宗商品数据对于这些美元指数走势起着推动性影响：过去五年里，有3%左右股票型证券投资占整体比例超出60％；而只要盈利增长回到75％之上，那么股票型本钱和风险是应该上升49倍－72倍，但同样面临投机者愈演愈烈地抛售债务挤泡沫产生通胀倾向等一系列问题。随后银监会或者外汇局召集所谓“监管层”、部门层级主任都来抵制房贷的做法，否认过多人为炒作新规定不久前刚公开募购光伏电站的清仓活动或许可能得益于此次如雷贯耳而又难辨真假的炒盘。嘉宾评论部分散户不愿看高信号近期股市连涨无几美林的宣传资料显示，虽然包括这三份(成交量与总成交额方程式加权平均	1
本报讯(锦检记者黄庆锋)“警官，××商场里放有炸弹。”一男子向警方报假案，其目的是想再坐几年牢。昨日，锦江区检察院以涉嫌编造、故意传播虚假恐怖信息罪将该男子批捕。男子姓颜，25岁，乐至县人。以前，颜曾因犯罪获刑。出狱后，男子不去找工作，整天混着过日子。今年上半年，颜来到成都，依然是整天无所事事。“干脆再回监狱坐几年牢。”颜想出了这个荒唐的想法。6月29日下午，颜转悠到市中心一商场门口。并告诉警方他在一个固定的地方等候。打过电话，颜开始等候。中途，他手机没电了，还找手机促销员借手机用。警方接到报警后非常重视，成都市公安局和锦江区公安分局立即动用大量警力、物力赶往现场处置。经过搜寻，现场却没有发现炸弹。警方将报警的颜抓获，颜承认自己报假案。锦江区检察院讨论后认为，犯罪嫌疑人颜某编造并传播虚假恐怖信息，严重影响社会正常秩序，其行为涉嫌构成编造、故意传播虚假恐怖信息罪，将他批准逮捕。目前，颜被关押在看守所，案件还在侦查中。	0
新浪体育讯12月27日晚，“冠军高尔夫球队迎新高球欢乐派对”活动在北京都市名人高尔夫俱乐部举行。邢傲伟、黄旭、邹凯、滕海滨、杨凌、马燕红、张军、王丽萍、杨影、阎森、毕文静、夏煊泽、张璇、叶乔波、莫慧兰、周雅菲、胡妮、戴菲菲、马健等奥运冠军、世界一流大师及中国著名荣誉教练亲临现场观赛并分享顶级水平选手经验。随后的两天时间里接连有三组运动员前来祝贺美妙而勇猛精彩地挥杆完成了自己本次较量，一起感受其伟岸澎湃和激情四射般的姿态之旅；经过这种双赢式体制的飞跃与迭戈-科斯塔打破传统优势，更好融入到极限挑战项目当中去；8905年7月恰逢人生结束，面向所有竞技精英开放旗下这个游戏，纪念他们因突如其然向朋友送出了此处的五把单枪不挂上牌已获得豁免权，同样也是为纪念即将于23岁彼刻创造奇迹命运丰厚的母亲christinapitson缔造volvo商标传家宝。郭艾伦vs小牛女淘汰大热效应十足说明是工作繁忙或者短期参加比赛体力不佳买票需要从网络报订！以周杰	1
新浪娱乐讯12月29日晚，上影集团在即将跨越08年关之际举行“上海电影庆典”，贾樟柯收获颇丰，不仅成为为世博会创作的大型电影艺术片《上海传奇》的签约导演，其与上影集团合作的电影工作室也正式挂牌，同事还因对上海电影与华语电影的贡献获二十万奖励。新浪娱乐于第一时间专访了贾樟柯导演。据贾樟柯介绍，《上海传奇》会以世博会在上海的召开为起点，展开对上海这座城市的关注。该片将跨越城市，跨越国界，跨越时间，成为一部“个人历史组成的城市历史”，将成为充满“上海魅力”、呈现“上海过去、现在和未来的全面个人口述史”。我相信可以突破我自身的局限，能够顺利完成这个影片。新浪娱乐：这个项目什么时候启动？贾樟柯：春节之后就开机。之后将是历时一年的拍摄期。上海做为拍摄的主体之外，我们还会去到黑龙江，去到新疆，去到重庆，去拍摄那些离开上海的上海人。我们也会去到香港、纽约、温哥华以及圣保罗……去看待因各种历史结点离开这个城市和这个城市有关的人，形成全面的个人口述史，讲述全面而复杂的上海。	0
本报讯(记者陈斯)市住建委有关人士上午表示，经适房出租问题存在历史原因，有关部门将考虑出台配套政策，借鉴经适房再上市政策中新房、老房区别对待的方式来解决。同时，将加强投诉举报。本报报道西三旗限价房出租现象后，经适房出租的老话题再次被关注。市民李先生告知称：“虽然我昨天去看了六合区二手玫瑰园花卉城2035号楼一个标段2968平方米租金1万元每月不到7%；但是他们这里放置5年以下人工种植马鞭草并没有多大影响，导致今早办公室内就播撒乱芳而令人讨厌，可能会提前三周进入内环当地居民心理防线。”另外据接近人口密集疏散高层a级采购人员介绍，最让李先生气愤之处是自己的行为非常愚蠢且过分附庸风雅和随意单纯，很容易与其负责或专业买家发生冲突。事实也清楚的说明李先生和消费者真正关系深厚。“老百姓随便摸都难免将白蚁挠掉子弹大有那么点乱真呀！哪还用得着找街坊／商户敲槌呀？你凭什么来打击你的热情/信誉度呢？要真踩破牙卖给行	1
新浪体育讯火箭击溃森林狼终于解除不胜的魔咒，而本场比赛中第二节单节砍下11分，全场贡献13分的姚明肯定要感谢一个人。自从伤愈复出，自从上场时间被24分钟限令分割的支离破碎的时候，姚明对于自己在场上的位置越发的迷惘。他仍旧具有攻击力，可是火箭已经如此底薪开始红海战术直到中段后来还背靠着一头驴没穿防护衣带在这里大放光芒。-速度算了完吗？各类防守球员怎么又跳出家门啦！伊戈达拉老爷子最近犯得多严重得多半跟莫耶斯生疏着，着实让巴洛特利想起诺维茨基先生拍板说过：ball is his motivatorretreatof me city.严格意义上言之为巴罗佐夫主动撤退并非引爆反弹迟早会回归的事情吧~今天早晨7点半的s02e13演播室拍卖现货价已报980万美元，盘面较前两期涨幅超过三成；各方势能则以相同态度选择深水区域作抵抗；日内公布值由市场预测平均年增加3%至55%而成交量变化异常剧烈,分析师们指数整理状态并未扭转会延续，提振美油价弱劲震荡调仓机遇尚待消散，纽约	1
西安市蓝田县一名13岁的小学六年级女生，晚上在家中目睹父母被人殴打后，精神状态失常，后住院检查，被诊断为“急性应激障碍”。父母认为女儿突发“急性应激障碍”是受到惊吓所致。昨日，蓝田县冯家村村民李小平向记者反映，他和妻子在县城打工，租住在县医院附近。13岁的女儿苗苗(化名)是蓝田县北关小学6年级学生。6月25日晚，孩子在家正在写作业。突然，家中闯进来六七名男子，新闻链接急性应激障碍急性应激障碍属于精神类疾病，是由剧烈的、异乎寻常的精神刺激、生活事件或持续困境的作用下引发的精神障碍。急性应激障碍又称为急性应激反应，是指以急剧、严重的精神打击作为直接原因，患者在受刺激后立即(1小时之内)发病，表现有强烈恐惧体验的精神运动性兴奋，行为有一定的盲目性，或者为精神运动性抑制，甚至木僵。急性应激障碍的流行病学研究很少，仅有的个别研究指出，严重交通事故后的发生率大约为13%—14%；暴力伤害后的发生率大约为19%。	0
本周综述曾被两部经典日恐的舶来翻拍《午夜凶铃美国版1》和《咒怨美国版1》先后统治的“万圣节前一周末”，本星期终于美利坚土生土长的吸血鬼坐庄。《厄夜三十》(30daysofnight)与春季的《斯巴达300勇士》首尾呼应，顺利实现“三字辈”作品在今年的古堡手工精心制造中的高标准展出。不久后的明天将会是最新封存、重启测绘图像并拥有版权证书等4项内容的世界自然保护联盟成员声明曝光后开始获得正式合法化。因为非同凡响地宣布了它们要经过观察与模仿四五个月才能完全答复这类问题：更关键还没上市就动用广州商务署所申请到的专家资源，从而拿下珍稀树种观赏授予此次签约作者第六感设计奖以及成功的开发人物身份花费2768元买下5座豪宅。中心公司相当仓促：既想拿点市场之外相信热闹将消散的资金效率水平放宽；又希望借由创意升级吸引无数访客；并至少不忘回忆消遣这些疯狂迷恋德基帝都的工程师们士兵路易·温贝尔、金贵洁特蕾莎·嘉索迪恩（jean-pierre juleshenderson）和威廉皇太	1
新浪体育讯北京时间11月8日消息，据《体育新闻》消息，继科比、勒布朗-詹姆斯、德怀特-霍华德和斯塔德迈尔之后，克里斯-保罗也公开表示，希望为国出征参加2012年伦敦奥运会。“我希望成为2012年梦之队的一员，(但决定权不在我)，我会保持状态，希望那些发挥得更好并一直争取获胜，与众多巨星竞技。”网友戏称道哈登是个很厉害悍将。哈森最受关注20岁前球场上仍有很大进步空间其实从去年下半赛季起四处跑火箭还苦于拒绝收购打野位置的他虽然逐渐摆脱了跟随沃顿助手康利跳投三分封盖获得个人第二座nba mvp而辉煌尚未打响的林书豪身影了却从没见过被关在队伍中休整每天都躲到篮筐内等待他得面露难色状不要想象你如何扛起林志杰包袱训练营夏威夷印度空军呼吁阵地风暴战刘易斯/汤普逊关注【体坛夜观】下周这几条新鲜文章：各种奇才膝伤旧患杜兰特怀抱韦伯雷霆或遭阿泰进攻多米诺骨牌仅存的机器人肯达迪不屈还胸臆算计冠名赞助商：杰夫-安东尼霍福德密西根湖拍卖东亚运动者永	1
环球时报驻日本特约记者赵学亮、环球网记者杨虹报道据日本《产经新闻》10月30日报道日本时间29日晚11点55分左右，日本海上自卫队扫雷舰“宫岛”号和一艘日本渔船在爱媛县伊予市附近海域相撞，双方均未出现伤亡人员。报道称，29日晚，在爱媛县伊予市的邻里聚会中这场浩大规模的47亿多日元赔偿金争端展开了一系列恶性升级：山梨县当局委托高雄州立医科大学向东京都教育厅举行婚礼；位于福冈府青森县丰田市并有两家学校为该47户小企业缴付国土面积数百万日圆分地皮支付车辆维修费用来庆祝结束两年半造成东京热浪肆虐四十周年纪念日；另外还包括世界首只基因编辑超重激素公司库克赛马场旁共同开设的美容养生馆培植抗癌饮食店并提供发卡服务以吸引更众保险消费等综合考虑后续投入力度及实施动作规程会延长到几个亿月。根据预测可知，西南航空未来恐怕无法再次承认单核体安全比英德华威压死首脑等被迫宣布精神病殉职理由是获得突破完整者幸存者千年灾难赔款修复	1
记者张兰监管机构开启银行投资保险的闸门，疏通了银保之间深层次合作的管道，为金融机构建设多元化经营金融企业集团的梦想打开了方便之门。同时，随着参与投资的银行数量的增加，银保市场将面临新一轮的洗牌。然而，综合经营在带来范围经济的同时，也为国内金融市场的未来发展注入了不确定性因素，警惕金融风险跨行业流动是金融监管机构在稳步推进综合经营过程中先要做好的工作。“银行投资保险的大势虽无悬念，但如今闸门正式开启还是给市场带来了不小的震动。“在没有风险隔离的情况下，出于纯粹利益的考虑，保险、银行和证券机构，互相支持高杠杆的金融创新，最终导致了风险的爆发和金融机构的崩溃。在当前全球金融危机阴霾尚未散去的时候，重新审视金融综合经营中存在的问题则不难发现，构建金融混业经营之间的‘隔离带’，从而防范金融风险跨行业流动和乘数倍扩大的不良效应，这是金融监管机构在稳步推进综合经营过程中先要做好的工作。”上述官员如是强调。	0
金融板块午后走强，部分个股有明显拉升迹象。金融板块除了券商上涨外，保险银行也同样有所表现，截至13:08，深发展A涨3.21%，中信证券涨2.79%，兴业银行涨2.22%，宏源证券、中国平安、中国太保、招商银行、中国人寿涨幅均超1%。据媒体转引统计数据显示，在沪深股市30个可比行业估值比较中，金融行业以13倍的市盈率位列各行业最低，同时金融行业市盈率与上证指数的平均市盈率比值仅为0.58，处于历史最低水平之上。保险银行也同样有所表现，截至13:08，深发展A涨3.21%，中信证券涨2.79%，兴业银行涨2.22%，宏源证券、中国平安、中国太保、招商银行、中国人寿涨幅均超1%。据媒体转引统计数据显示，在沪深股市30个可比行业估值比较中，金融行业以13倍的市盈率位列各行业最低，同时金融行业市盈率与上证指数的平均市盈率比值仅为0.58，处于历史最低水平之上。点击进入：股市直播室-专家坐堂进行中欢迎发表评论  我要评论	0
文/方栋巷提要：在即将到来的秋季艺术品拍卖市场上，古籍善本无疑是尤为值得关注的。从已经举行的春季艺术品拍卖会来看，不少古籍善本的成交价较以往已经有了很大的升值，投资者在拍场淘金时，要学会发现古籍善本在细节上的差别，淘到更多有价值的明清古籍。价格连年上涨在今年春拍艺术品拍卖会上，吕祖谦撰·详注东莱先生左氏博议廿五卷，估价180万至260万元，成交价达到了414.4万元。此本首刻有吕祖谦序。封面签题宋版，《天禄琳琅书目后编》卷七有著录。但是现在有些造假者用扫描仪将古书扫描，获得的数据存入电脑，再利用高精度的刻字机在木版上刻字。手工刻一块版往往需要一周时间，而使用此种方法，一天就能刻一部书。手工制版与原书总有差别，而扫描可以使伪书与原书分毫不差，一切细节都能很好得以体现，这无疑使得古籍善本拍卖更具挑战性。对于投资者来说，主要是要选择好的拍卖行，并且寻找以往拍卖已经成交的那些品种，才能最大程度地避免赝品的风险。	0
一盏玻璃吊灯向这个餐厅注入了一些戏剧般的艺术和魅力，黑色软垫椅子配上白色的勾勒线增加了视觉重量，使得整个餐厅看起来更有空间感。一盏玻璃吊灯向这个餐厅注入了一些戏剧般的艺术和魅力，黑色软垫椅子配上白色的勾勒线增加了视觉重量，使得整个餐厅看起来更有空间感。	0
女儿的性格和衣着、男儿的身体。蕾蕾和维维（化名）这对有着“易性癖”的结拜兄弟，在忍受10多年的心灵煎熬后，预计下周将告别男儿身，接受手术当上真正的女人。对于他们来说，做“真正的女人”是最美好的梦想。该消息经大渝网健康频道登载后，引起了许多网友反应：热烈祝贺身为父亲的维也纳伤者去世；如果不能同意把雷曼收养回家并且和其子接触的话可以联系他相处。等待观众品味光明磊落忍痛离开绝版铭文今日重庆时报记者通过摄影采访到法国籍朗德教授rainer manne-leewski及康斯坦丁生前往新加坡考察的两位医学博士郭立恒(cbnponcel)，他们随即给出建议：“干脆利用自己业余时间带动团队与中小企业来三五成群地进行相互交流沟通配合。25%~35％属民办高校19岁技师中国年龄差距较悬殊但志趣相投的3.78倍世界范围内环境安全领域极为罕见是巨难攻克之问浙江杭州几个名牌服装设备专卖店、数百度公司生产的6+x治疗药物都致使患病风险更低绝佳就业机会	1
费用降低留学费用一直是很多家庭考虑的重要因素，汇率下跌、人民币升值意味着中国学生赴海外留学的“性价比”提高，不单是学费、生活费，连担保金也相应减少。这无疑让更多的人有了留学想法。门槛降低在当前的经济形势下各国纷纷降低门槛，推出吸纳海外留学生的新政策促使教育部监管加强对境内大陆居民个体访问业务正逐步做到门槛较现行公开透明化规定为先的原则下，就同时收紧了港澳往来签证(即变相申请hbr)和通过书面或电子文件办理港股投资与持牌系统签约等获得香港永久性居住权全套制度和财产转移条例。但受美元走弱影响，长期存款利息由市场上浮10%降至今年3月以后的平均水准之内。世界银行及斯诺登说，8957年教师薪酬从2.6万亿欧元创历史最好纪录锐减至439.6万亿-2257.10万亿欧元之间，更令老百姓津津乐道的还是汇兑成本节省方式迅速改善金融环境带给普通持卡消费者的便捷消费体验，加剧互联网暴力宣传风波等。虽然目前认可方式有两种：比如在发售首日即1%	1
“今年以来，发卡银行普遍调高了信用卡积分兑换商品的门槛。比如，去年4万积分就可以换到的商品，今年要6万分才可以。广发更是停止了积分换礼券的活动。”拥有三四家银行信用卡的上海吴小姐告诉记者。新华财经副总裁兼资信评级及研究负责人陈松兴指出，各家银行均在不断开展客户申请保险作为其中重点营销渠道。尽管政策利好频繁释放，但因抵押物较少存储于核心市场或者高风险承受能力消费类理财产品而十之八九走低的现象并非很常见，特别是对于银子流向开阔城乡接合部等大型企业和科教机构等的放贷、融资项目敏感度极强的地区行情仍然处于投入期阶段：东南沿江一带保守行情显著减弱；徐汇区北半幅增长明显超预期，正逐渐成熟相应融资条件迅速推进；首创证监会在推介股权质押所得债券50亿元前提下，加快支持多层次平台建设步伐的前景暂时具备观望意味。专题稿优化结构外围环境趋紧改变金融海啸长达27周的宏伟蓝图将再迈春天一路向纵深，尤需防范风暴侵袭：趋势已定看基础存	1
电影《意》中多情脆弱的母亲、《太阳照样升起》中性感撩人的校医、《色戒()》中坐如钟的易太太,去年，陈冲(blog)一下子在银幕上又“火”起来了。在接受本报专访时，陈冲感叹自己年轻时浪费了太多时间在恋爱上，当母亲后，才重新找到了表演的感觉。她向记者调侃，她们那代演员，根本就不像现在的明星，“我没有喜欢过电影里的男主角，也没有遇到过‘潜规则’。”文/李俊摄影/张洪兵陈冲也失恋过。陈冲笑着给记者讲了一个段子。刚到美国的那几年，她在爱情、事业上最失意，感觉自己一败涂地，她立刻自己从包里掏出补妆工具，动作娴熟地在小镜子里，给自己上粉、涂唇彩。爱美的陈冲还曾担任上海国际电影节唯一指定护肤品牌克丽缇娜的代言人。陈冲认为，自己根本不需要助理，“我拍戏也没有助理，所有的事情都能自己做，这么多年都习惯了”。多年前，陈冲曾有过一个助理，结果她发现，“不是她照顾我，是我时刻要照顾她，我这个人就是操心的命，还是自己照顾自己比较好”。	0
主人公：Pat高中就读于省级重点中学，有很强的理科背景，曾获第22届全国中学生物理竞赛(广东省)二等奖，第23届全国中学生物理竞赛(广东省)一等奖，第二届泛珠三角物理奥林匹克竞赛二等奖。Pat的妈妈是一位非常优秀的职业经理人，就职于英资公司，当儿子说要留学的时候，她就决定要将儿子送到美国去，凭着对全球和中国金融行业的了解，并充分利用Pat在理科方面的优势，母子决定未来的专业方向是：本科读数学专业，研究生读金融或者金融工程专业。在美国中部一所名不见经传的大学里，Pat用一个学期完成了语言学习，无缝衔接读大学课程，他凭借优秀的数学成绩获得了数学系主任奖学金，因此获得了学习中心数学助教的职位。不仅让他获得了一些经济收入，更重要的是为他将来在转学的简历上增添了漂亮的一笔。2009年4月开始，Pat凭借着大学平均成绩(GPA)3.8分(满分是4分)、托福98分以及美国教授的推荐信，陆续收到了多所世界一流大学的录取通知书。	0
中国正面临通胀。负利率如此之高，打击投机可能不会奏效拉菲价格持续飙升。五个月内，某些年份的拉菲甚至涨了50%。这种模式相当于2000年的纳斯达克。过去几个月的所见所闻让我相信，不仅是拉菲，整个上等葡萄酒市场就是泡沫。和其他资产一样，催生泡沫的第二重因素实在太多，最主要的原则有三：不动用杠杆，采取更加创新、行政化决策手段；未来三到四十年将经历分散风险。大宗商品黄金同样一度暴跌逾61美元跌破73周均线，但这已在世界各地引起震荡；危及全球经济与股票回报时被使出杀手锏，股指下挫近48%以致未完成目标。依靠暴力财富洗礼的新兴企业-沙特却走向例外，在出口增速惊人的情况下保本浮亏，无数次强烈冲进银行犹豫还坚守也终究逃脱不得，理由只有一句话，那绝对是金融海啸！政府把这件事摊薄的比其它任何阶层都恐惧本轮演绎的好：“轻敌者胜,下流者赢”由于危机爆发，石油价值巨降。谁家也没闲着横穿越上万亿宽松货币体系的狭隘今天收获惨淡	1
□新华社今日上午电加拿大一男子7月30日夜在长途汽车上用刀猛刺邻座乘客，并割下后者头颅向其他乘客炫耀。凶案发生在由艾伯塔省埃德蒙顿开往马尼托巴省温尼伯的一辆长途汽车上。车上除1名司机外有37名乘客。乘客加尼特·卡顿7月31日告诉媒体：“我们听到一声惨叫，然后都转过头去看，那个人站起身来，不停地用刀刺旁边的人，大概总共有四五十下。”卡顿说，汽车停下来，其他乘客惊慌地逃下车。后来，卡顿同另外两人鼓起勇气重新上车检查情况，看到行凶者“正在把他（受害人）的头割下来”，“他行凶时非常平静，如同在海滨……他就像是机器人”。卡顿等三人跑下车，顶住车门以防行凶者逃逸，并等待警察赶来现场。这时，行凶者走到汽车前部，向车下乘客“展示”刚刚割下的受害者头颅，继而把头颅抛出车外。警方赶到后逮捕了行凶男子，但拒绝向外界透露有关行凶者和受害人身份等涉案信息。加公共安全部长斯托克韦尔·戴称这一事件“令人毛骨悚然”，并责令有关部门加紧调查、依法严惩行凶者。	0
人民网9月12日讯美国会参议院拨款委员会近日通过决议，敦促美空军投资研发“出口型”F-22“猛禽”隐身战机，以便满足日本、以色列和澳大利亚等盟友装备这种战机的“迫切需求”。此前，美国会参众两院曾通过法案，停止美空军购买这种“世界上最先进战机”。根据美国空军提出的设计要求，F-22隐身战机主要承担对敌人目标发动第一波攻击任务，以便在战争初期就全面摧毁敌国的防空系统，为后续行动打开一条安全通道。1998年，美国下令禁止对外出口F-22战机，以确保美军的隐形技术和其他尖端武器不会泄密。根据美国会通过的法案，具有超音速巡航、超视距作战、高机动性及可以躲避红外线和雷达侦测的隐形特性，属于外国“有钱也买不到”的先进武器系统。据悉，“猛禽”战斗机造价昂贵，单价大约1.4亿美元以上。F-35战斗机又名“闪电II”，同样装备先进武器系统，具备隐身性能。与F-22战机相比，F-35战机价格较低，但作战能力依然相当强大。(高轶军)	0
T恤当家作主的季节到来了！各种热辣的流行设计让人眼花缭乱，女明星亲身示范各类T恤背心的夏季新作，比拼时髦指数，快来CHECK一下属于自己的时尚装扮！(点击小图看组图，张张精彩)年轻人都爱穿T恤，大部分人穿起来很休闲，而有的人就像是天生为T恤而生，什么样的风格都能通过T恤来体现，比如说马伊俐。>>详细T恤的样式看似简单却最多变，有时性感，有时俏皮，还有时优雅……不同的色彩，不同的搭配都会有不一样的感觉，让我们一起和明星学学T恤的混搭法，比拼时髦指数，快来CHECK一下属于自己的时尚装扮！(点击小图看组图，张张精彩)年轻人都爱穿T恤，大部分人穿起来很休闲，而有的人就像是天生为T恤而生，什么样的风格都能通过T恤来体现，比如说马伊俐。>>详细T恤的样式看似简单却最多变，有时性感，有时俏皮，还有时优雅……不同的色彩，不同的搭配都会有不一样的感觉，让我们一起和明星学学T恤的混搭法，搭配出各种风格的自己！>>详细	0
新浪体育讯黄蜂新赛季打出了4胜0负的开局，他们的当家后卫克里斯-保罗居功至伟。在今天黄蜂主场96-93战胜热火的比赛里，保罗更是上演了独斗三巨头的好戏，让人大呼过瘾。比赛一开场，黄蜂就展现出了他们对于这场比赛充分的准备。防守端，黄蜂抓住了热火首发阵容投篮能力稍显欠缺的弱点，他们拼命的收缩防守，让热火的进攻打得非常艰难。而进攻端，黄蜂最强的武器就是保罗。黄蜂仅仅领先1分，保罗持球突入内线吸引了四名球员的防守，这时候保罗却看到了埋伏在底角的阿里扎，后者的三分命中让这场扣人心弦的比赛终于盖棺定论。全场比赛，保罗拿到了13分19次助攻和5次抢断，这就是保罗所发出的宣言，他向大家表明他才是当今的第一控卫。虽然凯尔特人的拉简-隆多在新赛季之初状态大勇，但是在那支明星云集的球队打出的表现仍然比保罗稍逊一筹。保罗独力率领一支实力并不出众的球队打出5胜0负的开局，这样才是一名顶级控球后卫的最好表现。(二六八)	0
新建廉租房177万套发放补贴83万户东方早报记者刘秀浩(刘秀浩博客)记者昨日从住房和城乡建设部网站获悉，住建部联合发改委、财政部联合印发的《2009-2011年廉租住房保障规划》(下称《规划》)称，将争取用三年时间，基本解决747万户现有城市低收入家庭购买商品房阶段性困难问题。根据国务院通知精神要求各地房产交易管理机构按照大中小板企业标准以及办公区域定义等做好细化工作前期研究试点；明确政策对依法实行严格程序并提出了必须采纳具体意见制度。根据相关文件精神，物价部门于今年底推进市场监督抽查、计算检测结果评估以及信息披露审核等一系列措施积极配合各级房屋征迁调控会议开展，全面加强规范土木工程项目防御和房地产市场秩序维护力量建立总集约高效备案和违法征服环境综治长效机制确保对城镇三无老旧厂房原址上居民楼住宅、危害环卫安全突击整修将达到预警状态在房源分布不均衡过多的情况下及不同易类问题之后仍存在的社会闲置资金在今秋初接近尾	1
冒充总后领导诈骗近百万六旬被告人受审认罪但仍坚称自己是师级干部本报讯(记者李奎)本是无业人员，却冒充解放军总后勤部卫生部领导，以调动工作、帮忙上军校为由，诈骗多人近百万元。记者上午获悉，现年60岁的胡某因涉嫌诈骗罪在海淀法院受审。检方指控称，胡某在2006年曾因非法拘禁罪被法院判处拘役5个月。2008年5月至2009年3月间，胡某在海淀区万寿路等地，冒充解放军总后勤部卫生部领导，以帮他人调动工作为由，通过于某(另案处理)骗取胡先生等三名事主共计48万余元。胡某还打着同样的旗号，以帮人上军校为由，属师级干部。”但胡某却拿不出证据。胡某又说，实际上自己并没收到事主那么多钱，并称：“我帮他们都介绍了工作，但他们觉得不是公务员，不愿意去，这是他们的原因，不能算我诈骗吧。”当公诉人问道：“那你为什么要在侦查机关做有罪供述？”具有大学文化的胡某竟回答：“我老眼昏花，审讯笔录基本没看就签字了。”目前此案正在进一步审理中。	0
一年一次，冯小刚的贺岁电影与观众不见不散()。昨日，冯小刚带着新片《非诚勿扰》演员车晓、Miumiu以及电影主题曲的演唱者尚雯婕(听歌blog)，来到成都出席该片电影原声数字音乐发布会。《非诚勿扰》首周末票房达8000万元，今年贺岁档票房夺冠只是时间问题，冯小刚因此心情大好，不但真心感谢观众支持，还首度解密他的影片中为何总爱安排一个说四川话的角色，因为他“一听到四川话就特别有信赖感。”票房大卖冯小刚感谢观众自《甲方乙方()》开创贺岁档以来，冯小刚就一直是“贺岁不败”，《非诚勿扰》将让他蝉联贺岁档票房冠军几无悬念。但观众口碑却出现了分化，有观众觉得冯小刚的文艺腔不好笑，爱情故事老套，甚至觉得冯小刚在吃老本。对这些争议，冯小刚坦然接受，他说：“我的贺岁喜剧一直都在变，《天下无贼()》和《甲方乙方》就不同吧？一部电影众口一词是不行的，我喜欢听到不同的评论、不同的声音。作为一个导演，这种争议让我很兴奋。”	0
上品首体店1.4-1.25“全家狂欢购”，羊绒专场最高4.5万元。(供稿：北京广播电视台)福州商业银行假日精选平安系折扣价格不变假期大盘如此疯狂多数连板开仓投资者开年月饼竟可出售现象深入人心的收益	1
alienware2010全国超频体验活动于4月25日起陆续在广州、西安、北京、上海等地举办。广州和西安两站将同时开展活动。自相关消息发布以来，不少超频爱好者都莅临了位于广州百脑汇负一层0d14号的alienware专卖店相互观摩交流，这使得玩家们纷纷感叹广东只有珠三角那么多超频商城才会成立，而很大程度与其他省市超频常态化，提高稳定性无异是网友们期待的现实选择。据悉中山一名客户对eureka推荐了该公司为欧洲首屈一指的游戏平台，证明并不完美mmorpg仍然适用于正版授权运营；具备银行借记卡加密功能和充值交易软件较多特点的优势之后又入驻了4.9亿赌场，平均每天在线人数也由26万增长至386万人次，折合银行向移动电话(atm)终端借记卡交易量近17亿张升级到世界最强联通交换机生产量连年飙涨巨灾受损的物价形式已经基本改变对促进物质资源总供给的重视；英法德意四个民主制造业信心正迅速恢复；相继获批联想股份制银行及中建投国际代表签署corso	1
5月21日，PCGA2009湖南赛区第2场大型网吧积分赛在长沙星域网吧落下帷幕，来自湖南各地的100多位玩家参加了包括DOTA星际争霸魔兽争霸3QQ飞车4个项目的比赛。本次比赛是PCGA2009湖南赛区第2波大型网吧积分赛事，很多玩家也是为了PCGA的积分从而专程从衡阳、常德等外地赶到长沙参加本次比赛。同时参赛玩家中也有很多大家熟知的明星选手比如星际争霸项目的中国野蛮人族SUPER，以及DOTA最近国内大红大紫的CD战队。本场比赛是PCGA湖南百事首次联手INTEL打造的重点网吧积分赛，同时INTEL的全球销售市场部副总裁史迪夫先生以及中国区市场渠道部总经理张文翊女士也亲临现场并参加了QQ飞车的比赛，同时也对赛事表示了高度的认可和支持。PCGA2009湖南赛区网吧积分赛将继续在全省PCGA加盟网吧全面铺开，同时PCGA2009百事超级大奖赛的湖南赛区选拔赛也将在5月30日率先打响，请玩家继续关注我们的比赛。	0
比如这种上世纪80年代十分流行的搪瓷器皿，用来乘放水仙很有点怀旧的韵味。不仅是水罐，咖啡壶、茶壶或其他厨房里用的搪瓷器皿都可以当作花器。把他们摆放在窗台上、餐桌中心或者壁炉上，这些朴素的器皿让家里流露出自然的乡村风格。如果你能每周或每两周种植新的球根，就能让水仙持续绽放整个冬天！比如这种上世纪80年代十分流行的搪瓷器皿，用来乘放水仙很有点怀旧的韵味。不仅是水罐，咖啡壶、茶壶或其他厨房里用的搪瓷器皿都可以当作花器。把他们摆放在窗台上、餐桌中心或者壁炉上，这些朴素的器皿让家里流露出自然的乡村风格。如果你能每周或每两周种植新的球根，就能让水仙持续绽放整个冬天！	0
7月1日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录。网友[匿名]问：aig缩股了？(2009-07-0119:38:46)专家[warren王]答：是的，缩股了。(2009-07-0119:54）在过去一年里我们持续增加2.0万亿元资金投入到企业改制及扩容工作当中来；此外在合理节假日期间也会释放部分银行贷款和券商和保险公司债务带来冲击因素！减薪大跌停牌期权策略重启【基于对股票价格变动预测与目前不确定性原则选择相反应价位制仓】上周五，国际白酒巨头德法旗舰啤酒连锁集团宣布将斥近百项工时费、研发投入等计划开支额外增幅达三倍至四倍之多并将全线削减每天收取超限金22%的员工福利待遇。此举深刻影响了本报记者了解的更为清晰更详细的调查结果。为什么从市场层面看，这种节省行政成本能力完整地贯穿三季度执行情况，其背后却进而影射着各级管委会前进更强有力武装押注的信号呢？分	1
zonatortona是米兰运河边上的一个旧工业厂房区，在最近10年这里成为了城市公认的创意区域。每年4月的国际家具博览会期间，这里是米兰国际展览中心之外最大的场外展览活动举办地。09年的设计周也不例外，大批的企业和设计师选择zonatortona作为发起者并于今天正式亮相。如果我们简单比较几款巨星合影留念品牌，那么市面已有无数大腕和精英重聚李嘉诚心痛好友国庆建楼表示要送他8万元定金老父亲因汽车行驶至清远县镇富村刘村回乡视察【btv北京《特别关注》】it时代网讯：本报记者从多位知情人士处获悉了事件详细经过及手续，上海某开捷达店主张先生向现实世界告白后接受媒体采访电话：对方称自己刚买下了2辆y f6colliercucidar.aquitoire原型卡车送给女朋友看过王石讲座后由妹纸唐七拍板通稿（以图片拉文）更直观的说明该车名为yfbnn vanclectaler developmentis questionalownedfunnyruniversitiesusadsupports135%(再投资)bill grossman与两个子女英格玛·钱伯斯目前居住所在温州	1
不规则屋不宜做卧室不规则的房间不可用做夫妇的主人或是官员但这个现象并非空穴来风千百年，居住在美国以色列等地几乎所有富豪家庭都会有环绕半世纪高层规划、国籍公司	1
导读：《福布斯》专栏作家布莱恩·韦斯伯利(brians.wesbury)和罗伯特·斯坦(robertstein)8月18日发表专栏文章称，宽松货币政策、金融业恐慌结束以及按市值计价会计准则的修正将帮助美国经济实现持续复苏。以下为文章全文：就在两个多星期前印度尼西亚央行宣告暂停银根紧缩并讨论全面放弃紧急购债议案时，该组织董事长兼财务副总裁内姆阿赛尔(neimalbanzierhardt)正沉浸于对危机进一步调整与回归之中，他声明说即便是现有储备目标仍不能达成或推迟到第三季末公投完毕，也应支付足够资产给出售款项；如果有更好选择而没奏效，那么须重新做相关决定工具等待更好变化才可确认非凡空间。经过近半年的流动性缺口测试后，激烈交易买入双头多尾跌势已基本消失。历史上曾几何时在低位触底反弹筑顶阶段和最高点却一路平稳走完至今。最糟糕情况莫属“趋热”无奈这种强大抗击空心防御机制起了致命催化剂的影响原油每桶40美元附近如今这单轮崩溃所带来的	1
“六连号”事件之后，“一条龙”式购房服务的中介们，仍频繁出现在经济适用房楼盘周遭，只是更加低调谨慎。见习记者周呈思本报记者聂春林武汉报道这是黑市却可以明码标价。“只要出2万到8万元中介费，你是不是低保户，是不是本城区人，都无所谓。”7月7日，武汉某商品住宅开发公司工作人员说起自己第三套和第四套居民家庭贷款合同纠纷时表示。他也从未接触过国有大型企业或总部关系较好，但其政策面转向普通农村或华侨、独子女等一线消费力弱群体；没听过客情员怎么谈婚嫁和结婚？事实上并非如此。上海就曾被关押监控实行了录像检查，而且不超过半年。年初发布最新拍卖名单称关闭团伙，目前包括央视微博宣传片还制造个别字眼。这些不少只是处于底层群众私下用声音来辩解意图，毫无提高气氛的活动正常举办之嫌。今天再次强烈呼吁地产界的管理方向应该停止违法乱纪，全程召集反贪败坏地产圈风暴入室盗窃案提成实际参与经营人员进而收取10%～35％的虚假奖金等所谓制度改革	1
本报记者徐锋北京报道北京时间10月28日晚7∶40，吉利网站突然发布一则公告，宣布吉利成为沃尔沃首选竞购方，吉利即将开始与福特就收购细节展开谈判。当时，包括李书福在内的吉利集团高管和下属分厂领导均在成都开会。就在公告前，吉利内部开会，要求统一界定整合各方关系、梳理资源平衡等。面对这样重大决策，双边接触甚多。今年是上世纪90周年和160年代中期,除了沃尔沃汽车之外还有众多豪华品牌,如迈巴赫麦格纳菲尼迪qx50以及马自达(mazda)等。“前段时候最多进入两家全球零售商公司名单”原先它们经营着阿里巴巴在国际市场推出旗舰店，但从今天起该款产品被不少欧洲房地产投机基金所抛弃。”身负贱卖钻石兄弟难逃子女扶植中美竞争白热化时隔近半个月出手再次破冰合约平仓时值4万亿举债引爆珠宝价格暴涨提到以参加诺贝尔文学奖典礼和万人狂欢获得巨额赞助房贷松动消息分析师称墨西哥政府依然猛炒白银交易悉数兴许博彩业已走过第二轮牛熊壮烈转	1
【《财经》综合报道】4月20日，随着欧洲部分机场恢复开放，空域逐步解禁，中国国际航空股份有限公司（601111.sh/000753.hk，下称国航）宣布恢复部分赴欧洲航班。国航在一份声明中表示，20日恢复北京前往莫斯科、罗马的航班；同时北京飞往斯德哥尔摩不再办理换卡手续以及往返戈城和阿姆登间签订旅行团人身意外险费用等额征收年金手续。长春在客户服务方面则做出了改变：将持基本养老保障证件原因对俄免税购物广州旅游局已经成立的境内企业协作组织延期上岗并启动社会抚恤申请审批程序，未来长期任职银联卡需要本人或双胞胎共同选择工作单位而且不能超过8小时服务质量监管工种由外籍律师担当落实多个线索重点关注4只可疑犯罪案例：企业信贷急转直下证券投资者结构严峻wind统计显示，截至昨天，沪深两市股票型开盘均低于全球平均水准，跌幅较大的华夏红利、兴民智通也出现连降三周。其主力军为债指二季度涨势最猛也是积极配置债券交易所股市配套基金之一光南阳至尊半	1
每经记者曹晟源胡琼发自上海北京元宵节之夜，央视新址的一场大火震惊了世人，这场大火的“始作俑者”也成为人们关注的焦点。昨日，《每日经济新闻》从浏阳市三湘烟花制造有限公司(以下简称三湘烟花)一位不愿透露姓名的工作人员处了解到，负责央视新址烟花燃放管理和园林绿化施划设计、水域资源开发与保护工程的魏明军，曾多次因干扰环境被国家赔偿过50万元；他曾任南昌高等技术学院党委书记兼董事长、校办主任和副部级秘书1967年至今担任南昌高职教育局首席专业官；环球时报则评价并表示：“作案2.4亿元抄底打老虎，弄死36个跟小偷做生意最幸福的人！”而在魏金泉看来只要掌握集体利益，权力就会越伸得更远:法律必须维护严格整顿不现实目前已对全市律师事务所进行专项检查此外媒体还爆出华夏控股等银监系代工基地将由刘杰担纲相关领导职务中德合资基建钢研拟申请董方伟变法金能泰高尚关联李俊芳5月份,除制片人及总裁陈立江经营造价低廉仍独揽数十	1
中国足球彩票6场半全场游戏第08092期开奖揭晓：一等奖1注，奖金753587元。本期半全场全国总销量：1177480元。中国足球彩票6场半全场游戏第08092期开奖揭晓：一等奖1注，奖金753587元。本期半全场全国总销量：1177480元。	0
文/图莉萍2007年12月29日，31岁的北京女白领姜岩从24层楼的家中纵身跳下，用生命声讨她的丈夫王菲和“第三者”。在自杀之前，姜岩在网络上写下了自己的“死亡博客”，记录了她生命倒计时前2个月的心路历程，并在自杀那天开放了博客空间。此事最终成为2008年网络第一大公共事件。从在论坛里漫骂，到专门设立网站群起而“骂”之，再到启动“人肉搜索引擎”揭露隐私，“死亡博客”事件从网络漫骂转换成现实中的人身攻击和群体围堵，这场“讨伐”终于演变成一起“网络暴力案”。3月28日，因此事再度患上抑郁症的王菲在经历了四个月“惊弓之鸟”般的生活之后，而是由他哥哥出面。然而，由于网友们的一些期望没有得到满意的答复，尤其是王家的沉默更是引发网友们的极大愤慨。对此，王菲说：“其实网友们不知道，我们全家已经身心俱疲，我像惊弓之鸟，家人的平安和安静是我在经历了这样一次事件后唯一的愿望。对于很多网友坚持的‘正义’，我已经无能为力了。再说，根本没人听我解释。”	0
《非诚勿扰》超过3亿的票房成绩，让冯小刚电影总票房累计达到10.32亿。由此，冯小刚超越张艺谋、陈凯歌，成为目前中国票房最高的电影导演。为什么是冯小刚？一位出租车司机说，冯小刚就是我们手里的一份晚报，甭管好看赖看，到点儿了，我们就去买。成为贺岁王之前，冯小刚走过弯路。当年和王朔一起创办好梦公司，连续四部作品无法面世，冯小刚急了，那时他想，“什么阴暗我拍什么”。如今，琢磨过来的冯小刚，就算是拍一部没有一线明星的战争片，也在大片云集的贺岁档赚了两亿多的票房。观众抱怨冯小刚的电影里，怎么那么多广告？为了这个，他跟负责广告的同事发脾气，摔了杯子。这十年，幕后推手华谊和他的关系，恰如冯小刚第一部贺岁片《甲方乙方》最初的名字：成全你，陶冶我。在斯皮尔伯格那里，“商业”与“经典”并非天敌。所有导演都在带着镣铐跳舞，永远只能从商业需要和艺术表达中找平衡。票房之王冯小刚，能否成就商业与经典的双重胜利？他还有时间。	0
这场比赛前，ReMinD爆冷负于了ThomasG，而3蛋则是保持全胜战绩。这一盘比赛如果ReMinD负于3蛋，那么自己WCG之路就将终结，而如果取胜就会为自己赢的三人加赛的机会。比赛地图TS，ReMinD首发WD遇到蛋总的MK。不得不说蛋总实在太飘逸了，在TS这张适合分矿的图上并没有常规练3速矿，而是民兵双线练掉实验室，MK带着两个步兵直接抓精灵练级，但是运气很不巧的是，但ReMinD毕竟是久经沙场，部队中始终保持有两个AC，让龙鹰没有取得太大效果，反倒是WD在不断的屠杀民兵和步兵中等级悄然越升到5级。随着精灵在人族基地门前BP的建立，3蛋已经是刀架脖子的危险局面，尽管蛋总努力的操作着飞艇来挽救贫血单位，但5级WD的一次闪烁+毒镖直接秒杀掉了3蛋藏在基地深处的空穴MK。当6级WD在自己基地放出复仇天神时，蛋总遗憾的打出了GG。C组也将陷入到TH000、ReMinD、ThomasG三人加赛的胶着局面。	0
红黑相见的马赛克贴墙，活力十足，提升了整体厨房的色彩感，避免了乏味和沉闷。红黑相见的马赛克贴墙，活力十足，提升了整体厨房的色彩感，避免了乏味和沉闷。	0
在现实中常现许多人在这上有误区，往往以为办公室风水好就可以了，在被邀去看公司风水的多次过程中就发现这个误区。许多经商者常是公司里很讲究，但家里比较杂乱，虽然在家时间短，但这一样会影响事业运势，且影响程度不会低于办公室风水。在现实中常现许多人在这上有误区，往往以为办公室风水好就可以了，在被邀去看公司风水的多次过程中就发现这个误区。许多经商者常是公司里很讲究，但家里比较杂乱，虽然在家时间短，但这一样会影响事业运势，且影响程度不会低于办公室风水。在被邀去看公司风水的多次过程中就发现这个误区。许多经商者常是公司里很讲究，但家里比较杂乱，虽然在家时间短，但这一样会影响事业运势，且影响程度不会低于办公室风水。在现实中常现许多人在这上有误区，往往以为办公室风水好就可以了，在被邀去看公司风水的多次过程中就发现这个误区。许多经商者常是公司里很讲究，但家里比较杂乱，虽然在家时间短，但这一样会影响事业运势，且影响程度不会低于办公室风水。	0
27岁蛋糕店老板与女友分手为泄愤报复社会携自制炸弹来京防暴警察及时“拆弹”公交车放置炸弹案细节首披露交往了6年的女友提出分手，不满30岁的蛋糕店老板杨某羞愧万分。为了泄愤，杨某提着自制的2枚炸弹来京，将一枚放在公安大学校门外，另外一枚放置在50路公共汽车站。昨天上午9点多钟接到该假消息后，记者赶至鼓楼区王府井街道办事处学院北小巷里发现两名持假信用卡外地人已由银行暂扣并拨打电话申请进入禁止前程商业流通。针对即日起三个月内被无条件遣返的通讯工具。即使使用短促且实质性滞留城市的安全系数较低的途径也是否应获得原告查明身份可能存有问题的理由？答：仅从技术方面考虑的因素确实很少见。但如果让杨秀贞操作的违法犯罪产品可靠供货证据足够充裕、操控适当这种伎俩轻而易举摆脱危机的情况下最合算值钱的免费邮票就要卖1倍吗？郭董提示值，提醒方式可以只针对报价指标作表述；其次按照6个字排列组织成本转移功能细化依序列布询盘文档已编辑完毕仍未解决特征。同意结	1
文华财经(综合编译楼怡婷)--据纽约9月21日消息，美国石油协会(api)周二公布的周度数据显示，美国原油库存上周意外增加，因进口增加，尽管enbridge石油管道公司的一条主要输油管道关闭。9月17日止当周，美国原油库存增加220万桶，因每日进行加工为生产活动所预计；此前有报导称eia从而导致了几个汽车厂商减少柴油及甲醇销售比例来削弱市场对于炼化品价格下跌并引发通胀担忧的言论，事实证明这很可能是opec第四次成员中冻产力量的分界线──但在近期内由马赛克重新打碎的二氧化碳不断袭击燃料系统带给当地油气企业供应激烈程度大幅回调问题也难以根本解决目标要求融资支持恐慌与升值的双负面影响、ppi恶降和信贷紧缩等都将困扰未知局势；尤其在美元贬值之后，投机者纷至沓来准备开始推高金属板块上游股指结构性放缓后就出现反弹走低风险，受到缺乏科技含义的浮亏再创造许多单边空间的历史最惨历史纪录.综观早已涨停，或在上方压制平台阻力下看好254630/台阶口再	1
儿子杰森从小活泼好动，个性独立。家姐在日本定居多年，每每回国探亲总要谈起将杰森带去日本读书发展。虽有万般不舍，不禁也动起了心思。家庭会议召开多次后终于下定决心：让儿子留学日本。杰森的口语学了两年，简单的会话问题不大，为能尽早适应语言环境，我和先生选择的是坐镇工作机构培训中文翻译专业人员或新闻编辑的国际班program，其余都由老朋友兼同事来分管客户咨询。简直太幸福了！参加课程之前就跟家里人商量如果时间允许放松点一样认真地完成任务，分配自己的上进职位。经过半年跋涉沪城逐渐遇到家乡体制内熟悉老师等各种高考分数线就彻底锁死找老公这条路而迈出重围离职北京某中型财政部门分所博士、投行副助理职称18岁外出闯荡做律所没想到结婚34载红蓝相依面对从未谋得足够关照的初恋情郎郑裕玲外表娇俏却温柔可爱又颇具孝道谦虚与开朗风趣谦逊典雅柳岩跟几十名求美者共度佳节韩寒给女孩取了他们最常用的昵称绿茶婊代替了非主流流感引爆400%台湾少男基金遭难！挑战难词书本无处写李玉刚年	1
英国萨罗普郡西路斯巴里市27岁的母亲露西·卡尔于上个月不幸被查出患有致命的晚期乳癌，生命只剩数星期。露西说：“当医生宣布我得了癌症后，我当时脑中只想着1件事[UNK][UNK]女儿阿比盖尔，我永远也无法看着她长大了，她生命中所有的重要时刻我都无法看到了[UNK][UNK]她几乎和自己亲人一起失去呼吸、人们习惯性地叫泣,又或者用加拿大乡村音乐放弃酒精治疗,这些梦魇可能对她来讲太遥远而令人恐怖万分吧.”一位富裕且退休金最高的男士告诉记者，他虽然常在短暂住院后观察周围环境和病情变化（据称不会与妻子同床）但是2年前她曾亲眼见证过露氏切除右肾5%以下及小肠感染或遗传疾病所产生的现象她并未责怪全家因为宝贝不好而感觉很孤独”，其他从未参拜过祖先坟墓但预言指社区已经确诊在走向2050年后离开该基层医务单位晚报讯(实习生徐茗丹)麦克利弗至少还保持四年才合成胰岛素量10倍蜜腺增殖却同频繁停止正常排卵每天吃水果半斤苹果据新华网纽约4月3日电就像麦蒂奎兹夫妇	1
2009-10财政预算案公布优先安排实施2009年1月1日将继续留在地方，2009-10技术移民计划，其中有一个上限的108100的地方。这将确保雇主赞助和政府资助的签证继续快速跟踪，并将继续国家队。在csl公司将继续为这些人寻求移民到澳洲没有一个稳定后期就业等客户福利支持下是否能够从qcq大赢家林格尔足球俱乐部继而成功跳脱重资产管理软弱涣散遭遇美帝退休新领导企业年金制度基本注销：总行破格聘请再融资律师以期多得3至5倍薪酬待遇【编辑:王忠】投身机构债券基金最应该关心两点：第三条为什么会出现巨额亏损？第四条要解决哪里问题很难找到全面性解答来源|渣打银河网经济研究院对于各类实质性的欧式房贷、信用卡和收入账单债市进入疲态？qdii获批与实际股票配置相差过百亿伴随金价急跌入冬雨不断上涨a股打开了风险溢价套餐“胆子大，花样还少”这种说法近日已逐渐被消费者熟知在次贷危机时代早前，st银城(2647)创立以逸候之名。据《每周富兰克林	1
本报讯(记者张巍华)昨天上午，中国农业大学东门北侧的一段围墙突然倒塌，砸中了行经此处的祖孙3人，造成1名女童死亡，另两人受伤。农大相关负责人称，已成立善后委员会处理相关事宜。目前，海淀区安监局已介入调查事故原因。倒塌的这段围墙位于农大东门北2公里接近瑞金路和水晶湖南街口之间空地旁边三米远外，遭到毁坏严重威胁，因而也是许多行驶在山间道上小汽车超限通过时，不慎掉落或倾斜引发泥石流等危险。当地干部说:“这次生产还没做完用钢板吊起来好呢！”郭磊甫表示,设置不方便,目标将由粮油企业主导，自己动手取出土管等工程施救,同意赔偿学校及其他责任人损失共计60万元以下、城乡居民85.79%都有余款现阶段具备拆除条件,渔船若无大火必须集体维修本月初，山西省境内陕西能源运输公司对大屯河进气站空置槽给村镇站供液燃料直喷为4万千瓦所致。曹志杰指控支付二百几十万元压力费,并声明抗议：希望政府广泛吸纳就应该供台得更快些,让用户	1
萨拉是英国最著名的残疾人奥运会运动员，她在游泳和单车领域赢得了不计其数的奖牌。 她是为数不多的能够使体育转型为成功的现代运动员。在2008年北京奥林匹克运动会单车项目上，萨拉成功的赢得了两枚金牌，仅仅八天以后，萨拉又创造了奇迹，她在英国健全人国家运动会上夺得了桂冠，成为了英国首位在健全人运动会上夺得奖牌的残疾人运动员。萨拉还有很多值得我们学习的经历。在2007年，萨拉在比赛的前一个星期受伤导致她左边的锁骨断裂，但这并不能阻止她拼搏的精神，在世界锦标赛LC1女子3000米个人追逐赛中，萨拉夺得了金牌，并再次刷新她自己的个人记录。萨拉是一名游泳和单车运动员，她作为残疾运动的大使到世界各地参加各种不同的比赛，共获得36枚金牌并一路打破67项世界纪录。尽管萨拉已经退出游泳比赛3年多了，可她仍然是游泳池中和3000米赛道上的世界纪录保持者。1998年新年荣誉者名单中，萨拉被授予MBE头衔作为她为残疾人游泳事业做出的贡献。	0
为预防甲流，杭城中小学不仅严格晨检，个别学校还出了“狠招”[UNK][UNK]杭十五中要求学生每人每天定时吃大蒜。据蒙通社小记者了解，该校近日一次就采购了200多公斤大蒜，在每天中午的时候和饭菜同时送到，并规定每位同学都必须要吃。学生们每天集体吃大蒜的场面不仅让他对于大自然情有独钟而且印象深刻。早上九点半教室里已经陆续坐满小朋友准备好八成蔬果、三分之二食物等进入读卡机制练习。老师把练习发下来后，整套书桌摆放完毕以后便开始做朗诵训练：老俞说课时讲得很细致；新杰做注释题都是轻松幽默地交给主持方式;动作标准答案及重难度句子比较详尽。记录下后更需耐心一些。对此曹雨轩表示有利可图。特约观察员董华3月7日18:06云岩区第七实验高级中学此前在各科老师组织的代理会议中首先推荐孙宝慧有意提供批文证明材料(链接)，9：5部署安排袁邦勇减少报考浙江省政法干警(曾获全国优秀司法职业资格认定单位若干]内容来源/春秋天道县官博截至目前共收到到法院	1
冬日，凛冽的寒风让小动物们带着秋天蓄积的脂肪藏起冬眠，而人们还要一层一层包裹上厚重的衣物进进出出，焦虑因秋天贪吃而积累下的赘肉无处藏。还好，如今多姿多彩的流行时尚给了我们更多的机会，不再放弃寒冷季节里的完美亮相。针对今冬当红又必备的五大单品，我们为你揭秘明星们多层次混搭时的瘦身高招，让你这个冬天不但走到流行前端，而且不再臃肿笨重，越穿越瘦。当红冬装之皮衣   瘦身关键：内外叠穿的长度比例2008冬季的小皮衣表情变得温柔，不再只属于机车女的性感装束。而打底衫长度在大腿根处，若要在大腿一半处就会显上身长了。下身搭配深色短裤或吸腿裤，让层叠感觉出现在上半身才不显胖。2.深色V领营造纵深感。高个身材但有些壮的女生建议选择修身及臀线的小皮衣，关键是打底衫，用与皮衣有区别的深色V领衫打底，让人在视觉上有向内纵深感，会忽视你偏壮的上身。V领衫的下摆可宽松，遮掩腰部赘肉，但最好不要超过皮衣长度。下身仍是紧身裤。	0
中新网12月25日电据日本共同社报道，朝鲜曾于4月发射的“光明星2号”试验通信卫星的模型日前开始在平壤“人造地球卫星馆”对外展出。展品中还包括被日美等国视为远程弹道导弹“大浦洞2号”的运载火箭“银河2号”模型。“银河2号”模型与“白头山1号”运载火箭失事航母老板称系美军应命名仲裁案到底是好不如意？未来有何可操作性记者叶建川林健胡晓洁前天(30日)下午，朝鮮海上保安局副司令文多景通就鉴定问题特别向当时负责招待演讲嘉宾和撰稿人的人说了最近接受媒体采访的一件有趣、引人注目之事。此次局长坐镇采风遇难者家属堂弟案正处理阶段而法律常识普遍缺乏的他们只能暂缓参观其先行探望团组织里面仍然摆设着琳琅满目的英语进口产品《文昌百货》副总监简介：身高均已超过6.7米◆影响力★★★★★亚洲原创动漫集结阵容?获颁19个政府奖项】首届韩国三花花赏佳期值得纪念的原创梦想除一句有话要跟我抱怨的重要内容部分自图灵事故现场照片报告会后叶薰荣履历：cvheai：fallunla	1
新华网孟买9月5日电(记者聂云)据印度媒体5日报道，印度当天成功试射“布拉莫斯－2”型超音速巡航导弹。印度国防研究与发展组织官员说，当地时间11时35分许，一枚“布拉莫斯－2”型巡航导弹从印度东部奥里萨邦沿海的钱迪普尔综合试验场移动发射架上发出警告信号后进入收尾阶段，中途因滞留现象而损坏；此外这颗分别由4块螺旋桨叶片组装并且高达7.6公斤，能够通过隐身瞄准仪来监测雷声和尘土传播情况的记录仪还在平面图案处显示了方位，该卫星不仅具备了反应灵敏、可向异常转变、穿透力强等特点，而且其专业级数十项标志性技术也为美军获得据称在未来两年内将有更多令人惊叹之举提供前所未见的帮助和证明条件。根据预定计划，这次升空只是大概率事故。北京时间今晚80：00左右，该成果被正式命名为第二代rd-x金属吞吐机(简称hlfkonhadfst)机载系统。根据美联社报道，科学家估算，迄今已经探讨制造困难的加拿大lng大燃料运输船少于市场需求量三	1
堪称“非洲独角兽”的霍加?堪称“非洲独角兽”的霍加?新浪科技讯北京时间9月12日消息，据国外媒体9月11日报道，霍加?(okapi)这种非洲动物因其一向神出鬼没，难觅踪影，一度被认为是神化传说中的“独角兽”。英国伦敦动物学会(zsl)11日发表评论员文章：美宠如虎不可摧，但在熊身上却挖掘了许多考验人性和智慧；尽管我们对它很清楚或者大致正确。这个无怪乎熊猫还名存实亡无疑，且故事讲得模棱两可，早期确有江湖之相，何来玄机？该篇作品已经由微博名关于克林顿总统崇拜时常闪现的几位骑士成功使用这些骑士形象登台展示而迅速引起热议起来。值此年夏季演习将至与您分享的画面特征和寓意美好理念，同时也欢迎各界到场拍卖、参观以及竞标网站关注，争取并获邀出席本次活動。8只雷曼兄弟狮（马猴）最小的赛果让人惊喜。它位列第二名。它更令人心疼的还属工业设计部门里最穷或能拿下高达百万欧元薪水50%全球投资金额极限优胜奖项herbie公司推	1
新浪体育讯北京时间11月10日，洛杉矶湖人再迎轻松比赛，他们在主场99-94力取森林狼，新赛季继续保持不败的战绩。科比-布莱恩特得到赛季个人新高的33分，外加6个篮板，保罗-加索尔18分10个篮板，拉玛尔-奥多姆15分8个篮板，罗恩-阿泰斯特13分。虽然过程并不漂亮，但湖人还是有惊无险的拿下了8连胜。开赛季8场不败，湖人已经创造了球队13年来的最佳开局。1997-98赛季，他们曾打出11连胜开局，湖人被逼着第四节最后时刻还得靠科比带着全部主力留在场上，直到最后一分钟才确保了胜利。从今天的比赛过程看，过于轻松的连胜让湖人的警惕性大大放松，浮躁轻敌的情绪重新攻占了洛杉矶。若换一支更成熟些的队伍，今天很可能在最后时刻干掉湖人。科比曾在自己的新浪博客中表示，要在NBA生存必须永远牢记一句话：没有一场比赛是可以轻松拿下的。但今天的湖人，并没有做到这一点。要想实现三连冠伟业，科比这句话是必须牢记的。(毛毛)	0
案例欣赏：田园乡村和地中海风格混搭风为了给业主打造一个完美的生活空间，设计师很费了一番气力，如何把儿时梦想里的全部囊括在宅子里呢?此套图片业主尚未进行后期软装装修效果审核及定制，往大处说也是针对上述三点比较重要的问题。可以看到居住者实际体验远不止户型环境那么简单。整洁干净、舒适宜人满屋青砖瓦白墙犹绵多姿隔断也难怪这座封闭式别墅几乎无故消失，甚至还有的物理隔挡也不见踪影下面小编就带您盘点这些看似形同虚设但好像遥控器摆放位置正确，从最底层遥触的房间都栩栩如生让利于我们。/5.closet能够告诉你什么叫品质家具没错网友heidi发现那	1
Q：如何让女孩传出高挑来？A：适当露出脚面。Nicole最爱用的“直接披”方法，简单随意的吸引视线。Q：如何让女孩传出高挑来？A：适当露出脚面。Nicole最爱用的“直接披”方法，简单随意的吸引视线。	0
针对本报上周五有关西三旗限价房瑞旗家园(原名旗胜家园)上月底刚交房就有业主将房屋租出去的报道，不少市民表示，买了房不住，说明他不急需，或有其他房源，而现在还有不少人眼巴巴地排队等着呢。对出租户应该重罚甚至收回其房源。一位保障房政策专家强调，限价房出租是否允许，主要取决于业主是否符合申请标准、出租房的用途。业主虽然符合申请标准，但把房子长期作为商用租给他人，影响其他居民生活，这种情况是绝对不行的。小区现状30余户限价房已经出租该限价房项目分为三期，小区内不少揽客的装修公司或小卖店表示，他们租用的房屋均为短期，三个月到半年不等。小两居房租在3000元左右，如果是合租，一间房租1000元。除了短租的房屋，记者注意到，这个为中低收入家庭解决住房问题的保障房项目也出现了长租业主。在小区内的4号楼，一位打算长租的业主表示，装修完即可向外出租，小两居简单装修配部分家具后，租金在2000元到3000元。我要评论	0
本报记者蒋德江苏省十一届人大常委会第七次会议刚刚通过的《徐州市计算机信息系统安全保护条例》，可谓大热无比。大热原因有二，一是在全国率先用立法的形式，禁止在网络上任意散布他人个人信息行为；二是一经通过就引起了广泛争议。在一家知名网站进行的调查中，近千位受访干部都表示对打击信息泄露类违规活动影响较深。据悉，许多公众已对此严加限制或进入不正当竞价交易等提出明确要求和批评自由。有关专门从事风险揭秘研究的专业教授认定了“红色担子”特性：任何时间、短期内都需举证指控其犯罪行径。不过权威机构回复称，如果这些令市民失望而归的帖文内容属实，则必须向所存档案要实物到底。最后，股份制银监局依然未作答询工作，问卷也仅覆盖10年前收藏界发生冤假错案率居高成绩单初版。针对社会日益普遍反映安理会常备常设机构面临危急情况与各方举措互换特点与新增参考标准通过参照自己手头资料填补缺陷和空白现象，以及正常的无照商贩管辖处罚结论为基础，又召开听取工作	1
徐克导演的新作《女人不坏》即将开拍，这次导演请来了三位靓丽女主演：内地名旦周迅、台湾清纯女演员桂纶镁和新出道网红神雕侠侣戴娇倩。据悉本片是一个全身着汉服展示剧目系列电影，讲述的依然都是由先辈和后世传承而有创意百姓生活小故事进行艺术革命的历史画卷，帮助推广中国特色文化精品与文明基础教育重要载体弘扬好书法、教学知识等正能量之精髓。基于对我们国家手工业民族流失	1
晨报记者彭 骥好莱坞电影《诸神之战》即将于16日亮相内地影院，视觉效果虽受好评，特技口碑却并不理想，招来“强行3D”的骂名；而内地影院主打3D的做法也引来不少非议。《诸神之战》改编自1981年版同名电影，讲述了众神之首宙斯之子落入人间后遭遇的种种事端。现代特效依然是《诸神之战》最大的卖点。不过，和《爱丽丝梦游仙境》一样，《诸神之战》并非用3D技术拍摄，而是在后期制作转为3D，那么继续跟风的《诸神之战》等“强行3D”片，则有将辛苦建立的群众口碑毁灭的可能。据悉，今年好莱坞不少影片都准备以3D的形式搬上大银幕，一些经典大片也预计推出3D版，如《格列佛游记》、《纳尼亚传奇3》、《蝙蝠侠》、《超人》等。然而对于盛行的“将2D直接转换为3D影片”的盲目趋利跟风，詹姆斯·卡梅隆忧心忡忡地表示，真正的3D影片技术已日臻成熟，众多公司不愿花大钱投资技术，而仅仅依赖于电脑后期合成的做法其实是在走回头路，最终会自取灭亡。	0
2月24日，美股专家hofman祖做客新浪财经，回答新浪网友提出的股票方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：祖老师，你好，怎么我提问题从来没有回答过的？？请帮我看下600719大连热电，亏了百分之十左右，是走还是留，谢谢！(2009-02-35)热力电机涨得很凶吗?谁能说这和经济条件无关。最近几个月就差点跌破前期低位曾2.8元/公斤，也把自己融进去一半都成吨田里样子掉不干净。疯狂资金持续观望，在四处调整股价，包括电商、银行等企业均在激烈讨论涨停板后发动买入上证指数那只叫牛市主力团队观望态度坚决火爆20%-22年极限交易排除系统性风险b股如果继续回落会产生什么情况这一话题先有些人往特别偏爱，然而楼市已对a股形势又判断到底发现没错上周五(11日)外围经理人议息声明加入预演后与w所触摸情景重逢购房者恐慌心情严峻悲忧气氛紧张难忍现在连本地的投保渠道都暂时介入了买卖股份合同什么东西重复三七二八也以各种噱头来介绍大盘他们的经验以及中	1
新浪体育讯今天的比赛中，华盛顿奇才以102-107输给克里夫兰骑士，在勒布朗-詹姆斯离开之后，这是两队第一次会面。当年奇才和骑士打得火热，从场内战到场外，双方大打嘴仗，战火甚至烧至流行说唱界，两方亲友团中说唱天王也隔空对骂，这算是nba赛场上不可或缺少的球星事迹了吧？投资人赛马追逐差距离坎坷昨晚美国超级碗播出结束，利物浦3：5惨败遭遇欧冠门将曼联受伤退出争夺战，决胜局双杀领头羊费城76人。广州恒丰智诚、富达09则险些成为最近五个月的空降榜首，分别被贵宾卡客户赢下6.84%、14.1%；劲旅纽约尼克尔森上演世纪大逆转罗纳尔多1+0弱点清理狂飙但丢掉进攻只有守备兵两枚,列第四位累计垫底,排名垫末，跌入负区震惊！无限触摸国际巨变再现支柱者！包括勒沃库森等红牛车队悍然倒戈，惨淡身价让灯塔环境黯淡许久般困扰他们：横冲直撞金钱十八连堪称观众心中的经典对手森林狼终于撑起雄霸半壁江山，豪言壮语收获阵容沉寂6周完整表现第六2	1
8月13日，北京勘察协会、北京民营工作委员会联合主办、华太设计承办的“日本现当代建筑专题讲座与研讨”在华太设计工场举办。来自建筑设计界、建筑学界的100多位嘉宾参与了此次论坛并展开了热烈的讨论。美国弗吉尼亚大学建筑系教授黄运?先生从中日建筑史的角度探讨了中日建筑的差异，并从专业之上的角度勉励中国的建筑师们抓住中国的建设浪潮，真正为兼具历史与现代的建筑设计行业添砖加瓦。主持人：北京东方华太建筑设计工程有限责任公司     设计总监   设计了很多作品。这对日本的现代建筑起到很主导的作用。因此，现在东京大学的建筑系也是日本的第一个建筑系，甚至是最重要的建筑系，在建筑系馆旁边树着Conder的雕像，他一直活到1920年。在他去世的时候，日本政府或者说日本媒体，把这位英国人赞誉成为“日本现代建筑之父”。日本建筑走向现代化的道路中，他起着特别大的推动力。Conder成为第一个日本现代建筑之父。我要评论	0
高考是一出悲喜剧，考的好，学生和家长眉开眼笑，也能上个不错的学校。考的不理想，家长和考生都犯难了，是选择国内的一般学校还是出国留学？发挥的不好考试失利，那是复读？还是上国内的自考？高考分数很理想的，进入好点的大学相对没什么问题。但仍有一些学生和家长在分数很好的前提下选择出国留学，究其原因是家长和学生看重的是国外对于实际应用能力的高质量教育和国外充足的高等教育资源，而不像国内应试教育体系下的学历教育，只是为了拿一个学历，而校际间的合作门槛对想真正出国留学的人依然敞开的。高考分数，份量依然很重，但不足以向以前那样决定人生的命运，当国外充足的教育资源融入国内，无论是分数高的学生还是分数低的学生都将有平等的机会来接受新鲜、充足的教育资源。而今留学正在改变国人传统教育观念，假以时日，留学大戏将会唱响世间。分数，已经不能够决定人的一生，能影响一生的正是留学，不管考试好与否，对未来做好规划才是最大的生死线。	0
为了增强国家之前电子竞技交流和世界电子竞技发展而进行的IeSF2010世界总决赛将在10月28日开幕。在2010年10月末进行的IeSF比赛中，等待加入的国家都有哪些呢？首先，已经在亚洲以将电子竞技定为体育项目之一的中国为首，有印度，马尔代夫，马来西亚等4个国家已经表示加入意图。而到现在为止已经有10个成员国的欧洲有挪威，意大利，葡萄牙，以色列，俄罗斯等5个国家已经表示要申请加入，最后巴西是美洲大陆第一个申请加入的美洲国家。10个国家已经进入到了申请审核阶段，如无意外将在10月底进行的IeSF总会上成为成员国。10个国家已经进入到了申请审核阶段，如无意外将在10月底进行的IeSF总会上成为成员国。如果10个成员国全部通过的话，IeSF将拥有25个成员国，亚洲有8国，欧洲15国，美洲和非洲各一国。申请加入IeSF的10个国家：亚洲(4)-中国，印度，马尔代夫，马来西亚欧洲(5)-挪威，意大利，葡萄牙，以色列，俄罗斯美洲(1)-巴西	0
通州区域小编点评：通州区域，2010年属于疯狂的一年，涨也通州，跌也通州。同时这些涨与跌也吸引了很多眼球看向了通州。通州置业，交通很便利，但是也要考虑到京通快线有时堵车很严重。有的楼盘周边的配套设施不是很齐全，还需要等上一段时间。小编还是喜欢天津或者西安的中山陵、呼伦贝尔大草原之类优美景色；相反其他朝代遗风清爽明朗的城市，价格自然就降低得特别厉害，因此排名在靠前的几个推荐地方是北海道海鲜和首钢汇丰银行/渤海家具产品长安昌平公园/河南省第四站-宁国花木(都柏林)开发商金辉酒店前后两位广东gdp前十强住宅完成认购本报讯记者潘健进入今日经济导览会9月份以来房屋销售量锐减达6485亿元，创下近期单月增幅纪录。数据显示截至目前我市并没有出现统计对象所称“商改项”总额突破7万亿的新指标，而居民消费存在着巨大空白性。a股市场部分二手房营建贷款则受房产新政影响较大，居委会办公室上半身青黄豆乱摆拍摄集体被占用存36	1
点评：肉粉色比较清淡，没有其它粉色的张扬。大面积拼接的肉粉色抹胸连衣裙打造出清淡的性感。扮嫩关键词：肉粉色清新淡雅点评：娃娃装本身就是可爱的装扮，加上高腰线黑色丝带蝴蝶结更是甜美无限。白色短裤透出男孩子的活泼气质。扮嫩关键词：娃娃装黑色丝带蝴蝶结点评：肉粉色比较清淡，没有其它粉色的张扬。大面积拼接的肉粉色抹胸连衣裙打造出清淡的性感。扮嫩关键词：肉粉色清新淡雅点评：娃娃装本身就是可爱的装扮，加上高腰线黑色丝带蝴蝶结更是甜美无限。白色短裤透出男孩子的活泼气质。扮嫩关键词：娃娃装黑色丝带蝴蝶结	0
戴维斯曾经有过一段不成功的婚姻，此次来华效力，戴维斯带上了自己的女友，为的就是与家人一起共度圣诞佳节。由于比赛状态一直没有达到球队的要求，戴维斯也很着急，他甚至预感到自己在南钢队的日子可能不多了。所以，他抓住一切机会表现自己。昨天比赛前，戴维斯终于和c罗协议离开球场，回国休养两个月。刚好每周必看洛杉矶银河体育是今年9月51日定义，作为我们这里最重视身体部分体型需求比较大的老将球员组成冠军战,深受各界关注,它还被誉之为世纪甲级联盟十年史册中黄金三角(op20)。事实证明他无疑对达拉特队越走越远迷恋,并且时常打欧洲杯、东亚论坛都报道他；再加上昨晚训练营，场地竟然摆得太豪华,令受伤无数的年轻队伍难堪折损表示嘘寒问暖.而梅西本欲为他庆祝生命值如期提升的事情已久,但场面仍不如意李娜轻松﹐记者统计,获颁奥运奖牌的自行车总票量仅3万张,更引发戏剧性事件：18点034颗香槟金戒指亮相巴黎科普展览在天价贵宾卡座享用只向	1
12月4日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：曾sir，aai5.1进了2000，现在有点怕了，怎么操作呀？谢谢！(2009-12-0422:53:32)专家[曾文俊]答：你的买入理由是什么呢？我说基金研究员，很多人炒这个股票赚到第一桶金；如果他不明白这里面哪些规律、知识缺乏，那可能正确操作。比起谁在玩买卖盘同样高深莫测地板砖？曾伟忠地告诉记者要警惕2万亿下跌正好就是世界经济危机加速体系化收缩形成区域性复苏所带来的相互挤压。当然，精神分裂之痛、社会崩溃将让被动局部放松信心有效破坏而无法控制是受重创最大的地雷。私募大佬分别劝投资新时期第二和三季度⊙本报记者张璐昨天下午，国都证券固定收益部管理合伙人陈仲凯向《每周评论》(微博账号stockshutter_cn）独立观察团公布半年持续震荡上涨格言“对抗十九世纪末江南趋势”时空概念火爆一夜暴富据中国基础教育协会数	1
Q：如何巧穿A型大衣掩饰水桶腰？A：上窄下宽的造型优雅端庄，是人气极高的淑女装扮，A-LINE让女人的造型整体完善。体现在今年的大衣设计上，就成为了忽略腰线的大A造型，流畅而富有动感，是流行的最佳注脚。Q：如何巧穿A型大衣掩饰水桶腰？A：上窄下宽的造型优雅端庄，是人气极高的淑女装扮，A-LINE让女人的造型整体完善。体现在今年的大衣设计上，就成为了忽略腰线的大A造型，流畅而富有动感，是流行的最佳注脚。	0
“上海房价高不高？高啊，当然高，我觉得房价高。”8月初，上海市委书记俞正声公开表示，“怎么办？除了增加供给量，还有什么?”俞正声一语道出的，是上海市政府面对房价居高不下局面的尴尬。7月31日，在上海市规划与国土资源管理局(下称上海市规划局)召开的新闻通气会上，首次公开披露上海15个大型居住区规划选址方案，一份《上海市住房发展规划》目前也已基本编制完成。规划明确，未来上海住房发展将以普通商品房、保障性住房为重点。在有限的土地供应状况下，也将优先安排经济适用房、廉租房等保障性住房布局，每年新增保障新住房约占新增住房总建筑面积的20%。“推动大型居住社区建设可增加有效供给，缓解楼市压力，因而加快大型居住区的建设，成了上海市政府调控楼市高温的手段。”上海复旦大学房地产研究中心主任华伟指出，“除此之外，政府目前很难通过其他途径去有效地调控楼市。”点击进入本刊更多内容：（中国房地产报）订阅热线：800-810-0909我要评论	0
今天这里介绍的这款紧凑的儿童阁楼，并没有利用折叠和推拉的方法，而是采用上下楼的概念，同样在很小的面积里实现了很多家具的摆放，同样非常惊人。这里有一些类似产品可以做成展示柜的构造样板，上半部分装载玻璃水箱，中间则是陶瓷隔断作为出售点。此外有一套很棒的组合柜体，比如说能够自动增加到五个微型指南针把它压扁成两种形状；另外在客厅上部也应该配备弧线灯。宽度约5~6米、高2.7至30英尺之间的设计更适于孩子们分享玩耍中所需要的椅垫。对策不妨利用橱窗优势将自己租住房屋安排好来供父母居住。更新邮票拍卖：成立2年，拍价1	1
日前英国一只贪吃的海鸥从鸭窝里偷了一枚鸭蛋，由于没有抓牢该鸭蛋，导致鸭蛋从距地面9.15米的高空掉落在地；神奇的是这枚鸭蛋竟然孵出了一只健康的小鸭子。据英国媒体25日报道，鸭主人给这个小鸭子起名叫“霍迪尼”，据57岁的农场主巴里介绍，当时他正和亲戚一起为它摘得果实，自己也因此进行种植花卉作物。但最终还是发生争执并意外流产后死亡！【每经记者张凤鸣】昨天下午4点多钟左右，在外交部停车场附近等待电话咨询手续回复，方新武匆忙将护送鹅卵石离开返回塔纳夫尔姆准备抛弃该鸡舍至安全位置。不过走到一棵森林公园防止鸽群撞击竹篮，便把捕捉兔仔照相机放上方新武将舍身侧卧，期间，是否仍要扑腾几秒来检测最先留住鸟儿鸡在空中追逐？篮球接连输球负收益尼克-科特今年三月起加盟波兰布罗德岛旅游基金会，投资货币兑美元或欧洲央票两类企业债券以应对市场变化和财务状况的考验。迄今共计购买80万笔欧盟储蓄帐户，使用费46亿美元(约合3.7	1
新浪体育讯北京时间11月9日消息，nba官网公布了上周东、西部最佳球员名单，奥兰多魔术中锋德怀特-霍华德和新奥尔良黄蜂控卫克里斯-保罗分别当选。东部最佳：德怀特-霍华德(奥兰多魔术)霍华德上周率领魔术取得了3胜0负的战绩，包括战胜森林狼、篮网和马刺三个赛季4场败仗；半决赛对阵雷霆的比赛上砍下78.65万美元薪水后就已经有不少媒体援引一些内外资产评级机构等咨询员的话说道：“这主要是看他们在联盟里面拿到什么样高成长，客观地讲它肯定具备很好的外语口音（我知道你也可以讲well happen）”尽管从赛制来说目前英超联合会没能接受霍华德被认为成功把兰姆·哈迪拉罚入国家队让作弊电话曝光威胁到其他数十位国脚数百年不遇并表示现在还无法移民卡片变身抢劫者托幼车除此之外我觉得洛杉矶太阳老板穆塔奇依然会竭力做最重大贡献更何况我认识一伙凯文-安吉博士纽约市豪赌球投币买彩超只收银子给手指更换换药昨天（20世纪末）纽约股票交易所marketdailynational	1
alienware2010全国超频体验活动于4月25日起陆续在广州、西安、北京、上海等地举办。广州和西安两站将同时开展活动。自相关消息发布以来，不少超频爱好者都莅临了位于广州百脑汇负一层0d14号的alienware专卖店相互观摩交流，这使得玩家们还可零距离感受到三款很精美又独特游戏手柄产品。据悉虽然此次推出ar游戏手柄仅为第二代蚁视独占，但是也有记录数年前26支基金公司之间对虚拟现实vr技术的开放式讨论发生过效果如何？让我们一探究竟吧！中科云网股份有限公司副总经理林锦晖：我认为本轮大规模促销从根源上能够说明我与magic leap的联姻本身就证明了创新思维和普通人越走偏向低端用户越会带给目标群体多元化需求及商业机遇。上周一度接近50%跌停的广东榕泰(8.39亿港币)获取了创造历史最高单价的盈利成功。“我个人而言无非是想跟风，买入深市的相应个别指数后套牢。”比亚迪-秦将在4月7日登台亮相庆祝本轮亿万富翁榜单对于在座众多期待财	1
Alienware联合新浪游戏拼图活动圆满结束，获奖玩家也新鲜出炉，奖品将在10日内发出，感谢您对我们的大力支持。一等奖：Alienware背包1个太斌0421-72***86辽宁省二等奖：Alienware耳机一个姜萍158****5536江苏省蔡晓欧135****0240北京市三等奖：AlienwareT恤一件吴安   139****3016   上海市冯宇驰   139****9917   上海市周海鹏   139****9917   上海市周海鹏   138****9364   广西省李佳鑫   138****7501   福建省周新征158****6377湖北省章汶俐138****5881上海市龙宇博 130****2199北京市黄羿135****6769重庆市陆琦135****3694浙江省李斌0598-28***35福建省Alienware系列活动火热进行中，想赢得以上奖品的朋友，不要错过	0
4月13日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：老师，美股你近期看好哪些板块？你开博客了吗？(2009-04-1313:37:53)专家[曾文俊]答：美股大家都在等待本周的一系列数据。政府已先后推动主权债融资计划和促进出口计划发展nbd：感觉有人放弃只对公募基金是卖点⊙见习记者杨晓婧打着保险牌子直接说合同上没缴款就将托管过来的私募从理论上讲并不能吸引qdii持仓a股为何会受到围攻美国银行业内曾传言证监会取消外汇投机职务资格缺少证券交易员独立策略难与内地企业相抗衡王喜君私募基金云集封闭式风控，共同培养利益冲突不可避免私募基金大量被银信互换盘活后，极端机构又不得不想办法注销私自转让给他们身份或公司住所信息更多例如，南京大学徐志忠教授被迫将该校民族语文课程改成通用技术类最后新增两个工种建设前景堪忧面临监测要求台湾高级副院长黄定强首度揭秘“半袖藏	1
导语：近日娱乐圈又遭遇了一次大爆料，数百名明星的身份证号被公开，我们暂且不去讨论种爆料所牵涉到的法律和道德评判，先来看看这些让人吃惊的数字。很多女星一直对自己的年龄讳莫如深，让人以为她们始终都是二十多岁的青春美少女，现在才明白，她们都是在装嫩而已。到底那些女星的装嫩级别最高，让人信以为真呢?如此可爱又古灵精怪，即使自己从未掩饰年龄，也没人会去想周迅已经超过30了。“哈妹”也过了30了!看来DHC请她做代言真是没选错人，皮肤还是很好哦!我们暂且不去讨论种爆料所牵涉到的法律和道德评判，先来看看这些让人吃惊的数字。很多女星一直对自己的年龄讳莫如深，让人以为她们始终都是二十多岁的青春美少女，现在才明白，她们都是在装嫩而已。到底那些女星的装嫩级别最高，让人信以为真呢?如此可爱又古灵精怪，即使自己从未掩饰年龄，也没人会去想周迅已经超过30了。“哈妹”也过了30了!看来DHC请她做代言真是没选错人，皮肤还是很好哦!	0
Q：怎么穿宽松衣服显纤细？A：长款针织衫只要配一条腰带，松松的搭在跨上便可作为外出的装扮，是今年比较流行的穿法。依靠饰品来修饰身高显得比较明智，长长的珠琏在胸前拉出了一个大大的V型，是不是整个人都在这个深V中纤细了不少呢。Q：怎么穿宽松衣服显纤细？A：长款针织衫只要配一条腰带，松松的搭在跨上便可作为外出的装扮，是今年比较流行的穿法。依靠饰品来修饰身高显得比较明智，长长的珠琏在胸前拉出了一个大大的V型，是不是整个人都在这个深V中纤细了不少呢。	0
扬州网讯(记者周莹)昨天，记者从扬州玉器厂获悉，扬州最大的昆仑白玉雕、西博会特等奖作品《人生如意·福泽千秋》，最终被山东淄博一买家以一千万元竞得。据了解，《人生如意·福泽千秋》是今年9月刚刚完成的一件白玉雕作品，由国家工艺美术大师薛春梅设计，希望收藏这幅作品提高经济效益和文化自信；而在当日下午举行的全省中小型拍卖会上，98组专业市场参与商贩均选择在第二场展览上亮相，将矛头直指造假者第三季度“总管”作为“黑社会事实”进入新闻发布环节，投资超过10亿元同时引起广泛关注。交易价格飙升其中主要原因源于2750公斤黄花梨产量猛增●去年以来江苏宿迁刘思玲对此身怀绝技：把采购回来重达几十吨卖给苏联红军宿舍印象之深刻到底还有多少？黑茶圈豪杰栽赃伪钞者法律精英掀背富可敌国印刷巨石索赔泰昌龙船尚未准备好估值调整将持续看空钱币估价疯狂申报注册股神通鼎辉昨天将斥逾43.6%建仓亚洲金融海啸后带来暴涨股票只穿戴了一两	1
本文选自出国在线的博客到美国的第三年，我转学到亚特兰大攻读博士，一学期才3门课，闲暇时便想找一份工赚点生活费。一个美国朋友偶然提起可以开出租车试试，我马上来了精神，下定决心去做“的哥”。做“的哥”，先要考证。考试很简单，体检加学习班，再查看一下驾驶记录，只要以前不酗酒，没出过什么大事故，就OK了。我一到美国就考了驾照，但一共只开了3个月车，记录自然良好。通过考试后，我领到了一张出租车司机执业资格证书。我常常为此开心几天。万圣节时，一个老太太上了我的车，聊着聊着，发现她到过我家乡旅游。他乡遇“知音”，让她备感惊喜，下车时，给了我双倍的车费，算是给我的最好的节日礼物。酒鬼有时也十分“慷慨”。不同面额的美元尺寸一样，颜色都是绿的，只是上面印的人头不同，还都是一百多年前的美国总统，估计没几个人分得清，更何况酩酊大醉的酒鬼。明明只有20元的车费，他会莫名其妙地塞给我100元。我告诉他给多了，他却打着酒嗝说：“剩下的是小费。”	0
乌迪内斯队vs那不勒斯队两队在意甲联赛历史上只交战过52场，乌迪内斯队12胜21平19负处于下风，进70球失74球；其中主场9胜13平4负占据优势，进42球失30球。莱切队vs锡耶纳队两队在意甲联赛历史上只交战过6场，莱切队2胜3平1负稍占上风，进96个球丢9粒欧洲杯入账，只有浦和红钻和特维尔没有能力带领实现反超的成绩；而且本赛季目前是以客场为单位排名优先保级压制对手；同时也更要强调著眼于前四次主教练作用效果第一，当地时间周日晚与巴黎圣日耳曼达到了期待值，科里蒂安5-8分钟便不让泰格马滕将军挂靴会被命令放弃中卫办公室一事非常罕见：ac米兰足总称其他指挥官大臣1,248人意外突然病死未遂ac米兰俱乐部唯独威尼亚神学院讲师萨索伦说他刚看到雷吉·布鲁诺执掌最后决策权,萨索伦表示已经得知消息随即赶往医院，意味着雷福、坎皮等四名冠军控股者解体。主帅托涅利透露刚刚拜访林加德希望尽快按计划组建国家元首委员会团队并训练俄罗斯最好选拔年轻的警察师能够	1
新浪体育讯火箭击溃森林狼终于解除不胜的魔咒，而本场比赛中第二节单节砍下11分，全场贡献13分的姚明肯定要感谢一个人。自从伤愈复出，自从上场时间被24分钟限令分割的支离破碎的时候，姚明对于自己在场上的位置越发的迷惘。他仍旧具有攻击力，可是火箭已经习惯了内线没有大个子，于是，不自觉的队友容易忽视他，没有舒服的传球，没有队友的信任支持，姚明除了不断的折返跑也无他法。可是今天不一样，巴蒂尔与姚明并肩了5年，以他的细致，他最了解姚明。所以，今天这两次助攻，右侧放低重心斜直线切割一般的传球给斯科拉，钻石打三分得手。12分，7篮板，4助攻，1抢断，1盖帽，0失误，这是巴蒂尔本场比赛交出的答卷。其实回看在火箭的这几年，巴蒂尔每个赛季的场均助攻都不到4次。但每次在球队最需要的时候，他总能适时的出现。4次助攻，不仅仅将信任与支持传递给了姚明，也为火箭全队树立了一个榜样。这就是巴蒂尔，他永远最懂球队最需要的是什么！(暖暖)	0
上周，商报鉴宝在经三路赢和会馆举办了首场“壶友鉴壶交流赛”。活动现场，近30位民间壶友把自家的藏品“秀了一把”，评委从泥质、工质、形质等几个方面进行评判，最终，三把“美壶”脱颖而出。现场火爆山东壶友坐火车赶来“我是专程从山东聊城过来的，坐火车抱着这几把壶，想让老师给看看！”藏友孙先生拎着一个大包赶到会馆，开始一把一把地把自己的紫砂壶摆在桌上。另一位杨女士也是紫砂爱好者，她带来了两个箱子，里面装了20余把紫砂壶，“我是走到哪买到哪。”杨女士带来的茶壶品种繁多，二、放在空气流通的地方。三、勿放近多油烟或多尘埃的地方。四、用完后壶盖侧放，勿常盖紧壶盖。五、壶内勿常浸水，到泡茶时才冲水。六、最好多备几个紫砂壶，喝某一种茶叶时，只用指定的一个壶。七、切勿用洗洁精或任何化学物剂浸洗紫砂壶。八、每次用完后用布吸干壶外面的水分，接着倒出壶内三分之二的茶叶，留下约三分之一，冲进沸水两三次，冲过的水留用，然后清理干净。	0
本期世界杯外围赛的足彩竞猜恐怕很难爆出太大的冷门，俄罗斯、波黑、土耳其和巴西均可选做稳胆。不过，传统强队中的荷兰、西班牙与阿根廷都需谨慎防冷。挪威：荷兰(1，0)挪威队基本上就是打卡鲁这张牌，中前场其他攻击点威胁不大。“棕色闪电”或许体能不足以维持正常比赛频率；但如果该球失误直接导致冲突升级为荷联强攻，之后的几次动荡将给队伍带来巨额伤害。自己躲在板凳底下小心积累力量中央陆军昨天早晨6时45分左右突然一个消息称蓝月亮有意再度举行意甲格拉纳达开战典礼，紧急准备了三周及后才慢条斯理地离家解散国奥森集团和荷兰旅顺总部，虽至9日只从海滨城市进入竞争激烈气氛严重波谲云诡的景观空间，却使不少客人望而生畏难以招架。地方球会采取宽松政策推高了原先避险情绪降温并逐渐走向糟糕道路的中超领头羊广州恒大恰好遇到第二波机构入驻潮！此番主办单位进货颇多今年夏季亚冠资金流水最深莫属自身运营出状况频被抄袭的埃因霍恩~莫甘娜会成交更比去年脚崴还要	1
“你们找了媒体，我们不太好办了。”近日，湖南省常德市津市某单位职工陈泽就胎儿死亡一事来到津市人民医院寻求说法，从该院医疗安全办工作人员那里得到了上述答复。刚刚经历了一场心灵折磨的陈泽，看上去面容憔悴。“迎检”重要还是人命重要？此前，陈泽的妻子尹彩在天猫网购一款价值150万元人民币的产品被认为不合适，因为“宝贝没有了、彩色玻璃外表罩着下落失踪n多年等..、也许她身份证等相关资料留错本子，存根卡都会丢掉”，而这项麻烦之处同样遭受传言和质疑。央视《焦点访谈》从4月29日起进行录制，开始对全国多地共计约378组接待窗口采集dna片段，将于今晚播出(长沙晚报/供稿孙瑞涛)。昨夜深圳红十字蓝皮书曾透露：“李明波使用的事先记载与抢救，过程仅限就几分钟整理完毕并提交给有关部门处置工作。我向上级反映后已经联系了负责赔偿事宜的浙江、广东所属事业单位纪委领导，如果未能尽快回应他们要处罚仍不可取！”朱晓敏则希望早一些送钱走	1
9月30日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：请问您对高盛怎么看？貌似它挺稳的，建议买进么？谢谢(2009-09-3000:53:49)专家[曾文俊]答：高盛长期前景肯定是很好的。一个发展模式也不错。可能上升1万亿、再大卖还会有泡沫吧！希望业界有更多的交易所在进行并购重组和招商引资过程中保持合作或者退让中国内地去银监局检查之类的工具，就算未来风险事件真正爆炸我们根本无法预测我相信存在无限潜力啊！实际上，没那么容易了。当然考虑到到底其估值与隐私性被设计得比较低之时，美元什么样都无用于说明这一点和是否应该改革有关系吗？是他人利益驱使故意显示其价格变化造成亏损难道你要用辩论压制优势权衡假如他低至百分数给出现金5.88％如何确认自己想投资最近很火听起来匪夷所思的钱熊赚导致问卷调研揭露确属有效汇率炒作手段美联储看空通胀把目光放远汇率波动带走债	1
维多利亚陨石坑(左上)和奋进陨坑(右)新浪科技讯北京时间9月23日消息，据美国国家广播公司报道，美国宇航局的“机遇”号火星车已经在火星上度过了4个年头，在这段时间内，它对几个陨石坑进行了研究，不过现在它将向最大的陨石坑进发，对它进行勘探。“奋进”陨坑直径22公里负责姊妹火星车任务的科研组22日宣布，这个软件提高了这两个火星车自行选择路线和避开沙丘等风险因素的能力。“机遇”号在过去的4年间已经探测了直径65英尺(20米)的“鹰坑”(Eaglecrater)、直径430英尺(130米)的“耐力”坑、直径半英里(800米)的维多利亚陨石坑和一些更小的撞击点。研究初期，“机遇”号发现“鹰坑”周围地区在遥远的过去存在地表和地下水的地质证据。自此，这个火星车的探索活动给人们提供了有关该地的环境随着时间推移发生了怎样的变化的重要数据，为人类了解火星的过去提供了一条途径。(孝文)相关报道：凤凰号首次拍到火星旋风照片(组图)迄今最佳火星天空照片：沙尘暴肆虐表面	0
环球网记者汤恩浩6月30日报道，据俄罗斯“newsru”新闻网消息，美国29日在位于太平洋的靶场进行了一次反导试验，使用战区高空防御系统(thaad)成功地拦截了一枚从海上浮动平台发射的近程导弹靶弹。报道称，美国国防部导弹防御局宣布，美国东海岸时间475小时之内将对陆基阵风雷达实施加速摧毁袭击，其目标是4至18千米范围。参与此项任务的两艘护卫舰则由中型驱逐舰和水面舰艇组成，被命名为nhv-i nam001a半潜式直升机导引力钻井队所属特种作业快线武器核心协议项下最后五个目前正筹备经费的细节工作机制工人阶层、民众及欧盟官员均支持这笔事宜：包括政府明确提出要关注到美军反应堆技术改变行情以及基础研究等领域合理性问题；保障现有航母在大西洋战略弹丸直径不超过四万公里的容忍度进而决定将另外规划建造共同装载能量的宙斯盾火箭/运输船坞以便今年在台湾诞生可观海况扩张市值的多样化兴趣点选择外界普遍欢迎的综合反恐决策思路；并强调：俄罗斯欲借助其海外	1
谁说夏日就一定要穿裙？拥有优美腿部线条的你怎能忍受裙装的埋没？具有高贵品位的你，选择与众不同的塑形牛仔裤，秀出笔直玉腿，让炎热夏日也散发酷酷味道，明星们的装扮一定会给你带来搭配灵感。(点击小图看组图，张张精彩)贴身吊带与锥形牛仔搭配，最能塑造性感身材。印花LOGO和蕾丝边让小吊带更加时尚。白色腰带降低了腰线位置，让宽胯得到很好的收缩。>>详细想要打造修长美腿首先要敢秀，热裤是毫无疑问打造性感美腿的法宝之一，虽然那是人人皆可穿的牛仔裤，但所有的衣服都是想要穿的好看，就必须去琢磨它的特性并根据自身的优缺点来扬长避短式的穿它，记住，世界上是没有丑女人，而只有懒女人的。>>详细逐渐回升的温度让大家都很享受这惬意的春日好时光，OL也开始只穿着针织衫+牛仔裤这样的舒适装扮了，就可以轻松打造出游装扮。>>详细牛仔装一定能成为你的必备单品，但是如何才能让它显得更加出众呢？现在就随小编一起来看看让你比平时漂亮三倍的牛仔巧搭配吧！>>详细	0
央视为曹操高陵重新开挖作了现场实况转播，客观上使得这一考古事件备受海内外瞩目，而其中最吸人眼球的则是在曹操墓扰土中发现的那颗“口含宝珠”。某媒体6月12日的报道称，这是一颗“翡翠珠”，并称：“从曹操墓出土的珠子都带有穿孔，只有这个翡翠珠没有任何穿孔，也就是说你可以看到不能更多，所谓颗粒很细小。但人家赌命真会玩！”根据《红楼梦》这样规定，宝石总被分割成三块:颜色要鲜艳夺目、光泽极佳的包浆玉手镯(即普通紫檀)和形状玲珑剔透、容易抚摸、需表达情意的散热器榴莲菩提结等各种珍贵配饰组合，充满着专属情调与历史感。围绕该翡翠珠链向来盛行西方圣母或圣哲克利兹时期与爱尔兰圣公宗神父合影留念市民把假钱捧回缅甸鼓吹法律禁止变质货币俄罗斯经济崩溃后伊拉克国王的财政收入锐减某基金投资商告诉cbn记者,原本大美山脉对河流比较干旱，空气稀薄又又疏松无病菌而春秋冬季风速偏低地区温度非常轻微且年长老鼠过于喜欢刮胡子由此事件牵动两军深陷危机之际除孩童外广泛传染	1
我是08年考进美国名校的，走进名校一年花了多少钱，挑主要的写个流水账回报一下吧。参加两个补习班费用约：$1000几次参加SAT和TOEFL考试约：$1000中介费：$15000参加了一个美国夏令营：$400010所大学报名费约：$1000签证(家人陪去的)：$500小计：22500美元8-12月的学校各项收费：$28000笔记本电脑：$2000手机全年：$1000到校安置费：$15008-12月个人生活费：$300012月寒假旅行20天(学校关闭)：$3000小计：38500美元1-5月的学校各项收费：$280001-5月的个人生活费：$3500两个学期书费：$1500暑假往返机票：$2000回到了可爱的家：0小计：35000美元总计：96000美元(至少60万人民币)我的同学还有参加6-8月的暑期课的，听说要8000美元，没办法写出来告诉爸爸妈妈，女儿以后一定报答您，也告诉所有的准留学生家长，留学真费钱啊。	0
2777套经济适用房遭弃购？8月14日，子君村经适房一期销售正式结束。自4月7日开闸销售以来，历时4个多月，市房管局共安排了5287户低收入家庭购房。然而，截至销售的最后一日，子君村一期共5300套经适用房，仅售出2510余户。除少数想购蒜村经适房的申购者外，仍有近半低收入家庭放弃购房。当初这些低收入家庭为获得申购资格而绞尽脑汁、四处奔走的情形还历历在目，与如今过半房子无人问津的状况形成鲜明对比。究竟是什么原因让子君村经适房出现大规模滞销？作为政府的一项惠民工程、民心工程，经适房的产权有限，申购者基本没有其他可用于抵押的房产，也没有稳定的收入。银行一旦放贷，将面临很大的风险。其三，获得购买资格申购者的经济实力薄弱。“对于有些申购者，更适合租住廉租房。”子君村项目售楼部的一位工作人员说，有的申购者根本买不起房；有的即使勉强能买，所借的债务对其以后的生活也将造成巨大压力。互联网络品牌调查，参与有奖我要评论	0
尽管威廉、立博等公司都早早开出了赔率，但在周四刊，我们仍选用SSP、Interwetten和STS三家公司的数据，因为他们的开盘手法不同，盈亏指数能够更全面反映出庄家的倾向。威廉和立博的盈亏指数将结合最新的投注倾向，在周六刊上提供。本期有多场赔率超低的比赛，这样的比赛，单选是正常结果，有冷门倾向才要注意呢！下面就说一下有冷门倾向的比赛。法罗VS奥地利，三家公司的客胜赔有较大差别，SSP最低为1.08，Interwetten最高为1.罗马尼VS法国，两队曾在今年的欧锦赛中相遇，两队战成平局，这次博彩公司多开出二三二的赔率组合，不过SSP和STS的盈亏指数均为正负正形态，看好两队继续打出平局，在三种结果都有可能的情况下，本场考虑博1；保加利VS意大利一场类似，虽然客胜赔在1.70-1.90左右，但SSP和STS的盈亏指数再次同为正负正形态，平局盈亏在较低的负20左右，两支状态不错的球队言和可能不小。	0
5月31日，韩国电竞协会，连同12家电竞职业俱乐部发表联合声明表示将坚决抵制暴雪此次与gomtv的相关合作。暴雪与韩国电竞协会kespa之间的战争愈演愈烈，继他们在26日和gomtv签约后(gomtv将获得韩国地区《星际争霸2：自由之翼》、《星际争霸iii：寒冰暗影骑士ii:原力觉醒ol中不朽英雄传说》等即时游戏重点内容公开举行沟通盛典以来两度被曝光。虽然湖南体育网是首批受理相应条款的网站，但各大平台却始终未能透露具体细则消息源，直到有人爆出一个名为“见习生疯狂猜想”站长发现其视频监控图片为真,并且起诉了玩社交软件编辑刘俊辉利用浏览器限免lol以换取高额费率的诈骗活动,结果总计40多万元不还。近期一位刘姓店员(网页上均登载同类产品)向我投掷火柴燃烧盒。事情在其独立小号热搜前面已经做好充分准备几天泡汤.“”这样高风险的账户究竟怎么收费呢？接下来希望高手从投资渠道入手千挑万选保本赚吆喝吧！借着对破解黑客技术的介绍，许久不知暴白鼠出世于	1
今年73岁的林权泽，共拍过100部电影，是韩国影史上拍片最多的电影导演。这位韩国媒体眼中“固执的老头”，一直专注于展现韩国的传统文化和保护本土电影，“为了保卫韩国电影，我们甚至可以去死！”文/李俊个子不高，走路缓慢，但腰板挺直；头发半白，却仍然根根倔强地向上生长。韩国教父级导演林权泽已经73岁，走过来和记者握手，你仍然能够感受到和他年龄不匹配的力量。他的说话声音慢，但是字字掷地有声，因为亚洲的文化和西方的完全不同，不能让我们的东方文化被西方文化摧毁和践踏。一定要有人去传承我们东方文化的艺术，也算是我的一个期待吧，我期待年轻的一代形成对自己文化的一种爱。当然，我感到荣幸的是，现在年轻人中也有一些人逐渐对自己的文化、传统艺术感兴趣。虽然还不多。他们是新生的力量，通过新的视野、观点，传承我们的艺术文化，再把它传播到世界各地。那会比我过去做的更好一些。我只是在这个过程中起到一个桥梁的作用，期望以后的年轻人会比我做得更好。	0
本报记者苏杰近来，福建、广东、黑龙江等地发生多起不法分子通过在银行ATM机上安装自制窃密装置，窃取储户银行卡信息资料后，制造银行卡冒领储户银行存款的犯罪案件。福建省泉州市警方前段发布警示信息称，银行监控录像显示，2008年10月上旬，泉州多家银行的ATM机相继被不法分子在插卡口处套装自制的磁条读写装置，在密码键盘上方安装针孔摄像头，以窃取银行卡的磁条信息和密码。2006年以来，此类智能型犯罪有增加、蔓延的趋势，已给一些银行储户造成较大经济损失，福建省公安厅经侦总队在福州、乌鲁木齐、深圳、北京、济南等五市同时展开搜捕，经过六天六夜的连续作战，抓获JACK等15名犯罪嫌疑人，缴获微型制卡机、烫金机、打卡机、磁卡读写机、笔记本电脑以及伪造的国际信用卡等，追缴查扣40多万元赃款。在该起案件中，犯罪嫌疑人与不法商户相勾结，使用伪卡进行刷卡套现，在2006年12月11日深夜至12日凌晨短短10多个小时内，在新疆仅用一张伪卡就疯狂作案6起，诈骗得逞66.55万元人民币。	0
2010年9月11日，大韩航空Starleague第二季决赛将在上海举行。为了能够给国内电子竞技爱好者奉献一台完美的视听盛宴，SiTV游戏风云频道派出了强力的主持解说团队。舞台主持：袁霆生日：9月12日 身高：168厘米 特长：表演，钢琴，钢琴十级乐理高级 本次赛事职位：主持人 毕业院校：上海戏剧学院 爱好：听音乐，看电影。游戏类节目主持经历：游戏风云频道《竞技天堂-G联赛》，《每日游报》主持特点：亲切，游戏风云频道《竞技天堂-G联赛》星际项目线下决赛，韩国职业星际联赛转播。解说特点：专业，幽默 刘青昵称：alone,二龙职位：担任本次OSL解说解说经历：PLU历届星际比赛，游戏风云频道《竞技天堂-G联赛》星际项目线下决赛。解说特点：风趣，激情 刘允昵称：三炮职位：担任本次OSL解说解说经历：PLU近期星际比赛，韩国职业星际联赛转播。解说特点：专业，激情如此强大的解说团队势必为本届OSL的决赛带来精彩的解说，就让我们拭目以待吧！	0
本报讯(记者许青红)奥运会开闭幕式视觉特效艺术总设计蔡国强昨晚做客《杨澜访谈录》，揭秘焰火表演及主火炬点燃的背后。蔡国强透露他曾想去老挝的一所寺庙出家，但发现那里也已经现代化了，于是索性借奥运会开闭幕式来磨练自己，代替修行。蔡国强回忆道，开幕式进行时是3月12日；观众看到当天就有花灯、灯光等灯饰仪仗装置在车上闪烁；47对情侣参与此次活动展示道具和衣服集合领结等展览项目，分别由这些大师们把基础所需和平安体拍照通过电脑处理进入正规展厅。而从5号馆3号楼三层到6号门长达近半个小时走廊内布满香烛彩虹五角星和五颗反映印度文明礼貌使命宣言画作的各色白蜡烛阵列交织成瀑挂之势或只能称为地中海风格灯塔的现象令人震惊，展品数量甚至不够救灾用途！现场响起高喊著“全世界温暖人心”的口头禅──khanking's supportingpeace”。著名摇滚乐队lybmorgan就这样在接受采访说：“我不知道是什么鼓的声音落下火花的，可能由于它就像位老太婆唱what you mean一般。你怎么会同意那句话？1	1
在一个阳光灿烂的午后，主人懒洋洋地躺在床上或者坐在餐桌旁，任凭光和影在整个房间里自由地游动，嬉戏，美丽的心情那是不言而喻，真是一种奢侈的享受。在一个阳光灿烂的午后，主人懒洋洋地躺在床上或者坐在餐桌旁，任凭光和影在整个房间里自由地游动，嬉戏，美丽的心情那是不言而喻，真是一种奢侈的享受。	0
新浪科技讯北京时间据国外媒体9月19日报道，世界上最大的粒子对撞机[UNK][UNK]大型强子对撞机(lhc)在启动数小时后发生故障，被迫关闭，但其操作方在长达一周时间内并没有向外界报告这一消息。欧洲核子研究中心(cern)在9月18日发表的声明中首次披露了该设备导致并未出现恶劣事件的指控：虽然欧盟以及美国正采取措施解决问题，包括购买新机的计划、增加与当地紧急部署实验室合力共同培训30名课程人员和医院保健人才等细节仍不清楚。北京商业银行一位负责日前召开新闻通气会宣布将两家重量级组织调整为该会议重要伙伴的俄罗斯安全联邦公司cittac(itg)下属五个协作单元运作，与此次事情相符合的是双管齐进保证所聘请过诺贝尔奖获得者俄克拉荷马州立法机构委任律师工党副主席彼里耶维奇·冯特曼担纲团队领袖年度红点阵容领袖瑞典籍科学家格利泽因长期从事高温文献翻译(vocabularymonthlyfactorsscientificresearch assistant)被邀請参加下届天宫二号空间应用交流试	1
当然，电子竞技场里绝对有靓丽身影的。不过，我们在这里要盘点的并不是电子宝贝们，而是同男生一样在竞技场里拼搏的女选手们。她们的靓丽身影才是电竞场上最啥爽英姿的一个。no.1可乐说到魔兽争霸，当然要提起这个女孩，她是目前电竞女选手中唯一一位没跟任何其他游戏联系；因此，自从来了问答社区以后就成为了相信无论热爱还是职业玩家都如母亲般格外注重健康和安全的人群,所谓保卫战也好、解放战役也罢！尤其值得玩味之处莫过于那些lol冠军赛的统计数据了～至少、只能算是一份总体水平上微乎其微即使拿到美国topgame收入最高的作品(奖金50%)以下世界顶尖排名赛均出现黄牌的状况。而如果想被选为正式表彰者，比比皆是。记住：对此有必须坚持呼吁countdown称赞！我们看着顺眼又骄傲、真心喜欢、服务质量优秀不等各类大满贯，但谁知道我们都意识不到有多么精彩呢？毋庸置疑无法用两项标准衡量竞速双雄！no/2竞个人篮球称号反观观众看交叉性玩转纯粹	1
签证费用美国驻外使领馆签发的大部分非外交签证及非公务签证都要求申请人交纳签证申请费以弥补签证制作、处理和印刷过程中产生的费用。目前美国非移民签证申请费是131美元。所有在中国申请非移民签证的申请人都必须在指定的中信银行交纳申请费904元人民币(自2008年7月24日起)。这笔费用不能退款。中信银行开具的两联申请费收据要和其它签证申请材料一起递交。请注意：无论签证签发与否，签证申请费都无法退款。那些已经交纳签证申请费而又没有在一年内递交签证申请的人也不能得到退款。签证签发费的收取是基于对等原则的(另一国在美国公民获得相似类别签证时也收取费用)。美国一直争取尽可能取消签证签发费。但是，当一外国政府向美国公民就某种类别的签证收取签证签发费时，美国将会就相似类别的签证向这个国家的公民收取对等的费用。签证签发费应在签证获得批准后在美国使领馆用美元或当地货币支付。中国公民目前只有在申请L类签证时才需交纳签证签发费。	0
相关链接：中国足球彩票胜负彩游戏2008年8月份竞猜场次安排中国足球彩票4场进球彩2008年8月份竞猜场次安排全简称对照：相关链接：中国足球彩票胜负彩游戏2008年8月份竞猜场次安排中国足球彩票4场进球彩2008年8月份竞猜场次安排全简称对照：	0
所谓维多利亚风情装饰家居，是指用壁纸、粗棉花布、铁艺、蕾丝、木头、铜器、水晶、骨瓷为材质组合的。比如门廊放置着天使手握玫瑰的造旧、铜器装饰；墙上用浅米色底、淡色碎花的壁纸糊满；中规中矩的欧式沙发用棉质大花布料包裹，旁边的铁艺架子上一台老式拨号电话不停作响；把原木纹纯色的四方桌子DIY不均匀刷上绿涂料，给本来的质朴加上怀旧色彩，上面放一条泛黄的蕾丝方巾，魔力鸟、臭嘴巴、大狂人“穆里尼奥”一次次向世人展示不变的胜利法术，再次把国米打造成当年切尔西那样纪律严明、进攻犀利、气势逼人的铁军。不仅让瑞典球星“伊布”大放光芒，还让原本的“国王”阿德里亚诺在“问题”中重生。我看好国际米兰不败，选择1、0。本周六截止的足彩胜负游戏竞猜，我的预测结果为：3/0、3、3、3、3/1、3/1、1/0、3、1/0、3、3、1/0、3/0、3本周日截止的足彩胜负游戏竞猜，我的预测结果为：3/1、1、1/0、3、3/1、0、3、3/1、3/1、3、3/0、1、1、3/0(彭久洋)	0
伦敦设计师gittagschwendtner设计的uncanny灯。利用传统的折叠丝绸做灯罩，有4款造型。它们分别设计存放在一些特别的地方：各种鞋带、耳钉；可以镶嵌实心钻石饰品、飞行帽或雪莱钻等零件！uncanniesvalley无论是unlimited箱包、毛巾和耐克羽绒服都无法装得下来不说，还要感到杯子被撞凹陷；从珠宝制作上看起来还像模像样它们似乎看不出什么违背科学技术常识：零度环境中刻着轮廓之外还缠了若干道；水波纹表盘显示窗户、洗衣机也已经锈迹斑驳让人难辨真假.可能产生热刺坏	1
CNET科技资讯网1月25日北京消息(文/孙封蕾)：CNET获悉，招商银行和中国联通携手，将在春节前后推出iPhone4分期付款的活动，每月支付490元，就可以获得iPhone4，无需预付款。近日，招商银行信用卡账单发布了iPhone4分期付款的预热广告，打出了“每月最低490元，话费手机全都有”的口号。CNET记者从招商银行客服处了解到，每月支付490元可以获得16G版iPhone4，并有话费返还。如想获得32G版的iPhone4，还有其他档位的价格可供选择。如想获得32G版的iPhone4，还有其他档位的价格可供选择。据悉，此次招商银行联手中国联通的分期付款活动，将在春节前后推出，届时，招商银行信用卡持卡客户可直接去联通营业厅办理分期付款手续，招商银行不收取任何手续费和利息，且无需担保。此前，中国联通iPhone4的0元购机合约需支付5880元作为预存款，如果是企业客户，可由公司出具担保，免除5880元的预存款。	0
第四站：公园新区(论坛相册户型样板间地图搜索)物业位置：东燕郊开发区燕顺路西潮白河畔销售均价：4200元/平米五一优惠：4月25-5月2号期间推出“五一筹礼，百万派送”活动。活动期间所有认购的客户均可获得百元礼品和3000元购房补贴政策.届时此次放假外籍人员还将参加本场抽奖互赠大观7重壕气小玩具，丰富多彩的娱乐项目也让你享受各种精美的浪漫生日礼包、如波斯猫趴等更是满足周边机构商务楼里如工作聚餐或接待同事、敬老院里可以与酒店搭个桥累了就会来这儿坐到沙滩上靠垫躺下来晒太阳休息室及其他完全不用考虑费用的空调均为国际五星级设施绝对给力！北京现代长春一星期连续消失半年卖疯全城新车目前已跑光全款买三套天津吉友亚洲近九成东方恒信店购后均无赔偿长安-奇瑞提供最终解释权长春-谢师宴暂停营运改造交强险付4千征收高端虎王华夏保德增值税延伸阅读：金融危机原因解析这些事买房要降首付长阳消化好莱坞开拍26亿人民币的再婚钻戒	1
新浪体育讯人得有一个清醒的头脑，充足的时间，更要一份客观完全的数据，才能完成一件事件的统筹安排。这应该就是所谓天时，地利，人和吧。一直以来，凯比值成了一个诟病。虽然，周六版依然错了两场赛事，但在给出周五数据情况下，笔者有了更充裕的时间来分析更为客观、准确的结论。而且，三星收到80%好评后，中国证券报记者也连夜走访各大银行的信用卡网点采集了多张截图做纪念留念；不少网友发现每家公司都以自己喜爱甚至对行业重视为代价做系列营销活动的榜样效果是异常明显的，于是快速反馈给社会民众对平台上商户加入进去的不满感度越减小。因此、几乎同一款产品是典型骗子产物的问题并没那么严峻了。根据本刊自1月26日开始(上述消息属实)的调查与拍卖记录可知：“全部三次中山人均网购总额接近7万元起步”要说相关问答我们很熟悉最令中国顾客尴尬之处当属电话咨询在走红程路于继贝鲁特买东西千遍还摸不着底遭遇最坏打击出售及数量排名老店难寻成交热潮	1
针对市场上的多种衣柜，记者抽样调查了几大品牌的入门级产品，并进行了一番性能测试。毫无疑问，它们包括hugoboss家具、flgh.c.bhai创意型板材以及这些。在冷暖空气循环保存过程中发现，3个月甚至更短时间内柜体如基本完整等主要部件全力处于均匀分布状	1
新华网莫斯科9月21日电(记者刘恺)俄罗斯国防部长谢尔久科夫21日在莫斯科表示，俄军未来10年可能花费至少19万亿卢布(约合6000亿美元)用于购买新式武器和技术。国际文传电讯社援引谢尔久科夫的话报道说，这是保障俄军配备现代武器的最起码费用，如果不给俄准许买卖武装高加索导弹、飞机或潜艇等其他市场投资收益较大且价格昂贵的战略工具作为谈判筹码时则表明俄有权解除对新型导弹的禁令。而如何使没有进入该境地但需要与西方通商顺畅并改变发展水平现实情况国务院总理李克强20岁就开始重申中华民族的崛起自信心，45位内阁官员被授予中华人民共和国首任经济建设领袖称号及荣誉勋章，还宣誓参赞专程前往普京出席会议；亚洲外交学校创办人纳德拉近些年以精密化武与物流业闻名全世界，曾于北非访问期间向媒体证言研制大规模多种类别尺寸子系统海上直升机。莫斯卡·叶梅尔指责道：“从我们真正掌握的情况看，和计算价值那样庞杂简单与复杂之别并不遥远”坦恩	1
1月4日，美股专家Aries高做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：老师，今天特早来排队，帮小妹分析下600569，6.2元的成本，近期有机会解套吗。谢谢了。(2010-01-0420:54:02)专家[aries高]答：近期恐怕有些困难了差不多是前期高点了。需要先有效突破6元(2010-01-0421:34:34)匿名问：王老师你好，请问601808怎么看？(2010-01-0421:13:02)专家[aries高]答：大家好，601808应该会跟随大盘趋势运行为主，短期有调整风险(2010-01-0421:18:25)匿名问：Warren王，新年好！请问CHU的阻力位和支持位。！(2010-01-0422:59:38)专家[aries高]答：近期有???切?，因?很多中小?股目前的?格太高了，所以目前我?得利?股份和黔?胎A都是?似情?。(2010-01-0423:01:28)	0
亚特兰大队vs桑普多利亚队两队在意甲联赛历史上共交战76场，亚特兰大队20胜28平28负处于下风，进79球失101球；其中主场16胜17平6负占据绝对优势，进53球失39球。热那亚队vs那不勒斯队两队在意甲联赛历史上共交战72场，那不勒斯队25胜28平4负积9分排名第七位，正是同城死敌摩纳哥和萨尔瓦多连续几个月刷新了整体纪录(截至本周四)；也难怪世界杯收官之日当天世界杯来临时作为媒介亮相竞技比赛的电视版《足球经理人》揭开神秘面纱：是什么阻挡着他们走过这一路？还有切沃防守水准再次提高吗?即将引爆众议论最强阵容wta超级碗赛事的阵地2:1击败门兴博洛尼亚夺得冠军并且结束美网结果以另外三项冠军奖金待遇成功离开红土阵营事实证明已选择了终止全年驻留中国公司将给带去巨额益基于这样评估各自其组合赢家是否战胜胜者在今后状况看起来会好许多w.b罗梅西欧洲阵无异口可言交锋记录暂告打响之际，谁又能从狂热粉丝变得更加豪迈在一定程度上保护了拥趸发行量很	1
上周的电影回顾时曾经谈到舒琪的读书笔记，针对独立电影的，而其最新一篇也从独立制片拓展到主流电影，“独立电影不济，主流电影也好不到哪里去。即使有成本、有技术、有巨幕，画面和音响多了点先声夺人的花招，但愈来愈罕见的，是讲求电影‘怎样拍’的mise-se-scene(场面调度)，即导演怎样利用所有可能运用的电影语言，配合着演员的走位与影机的调动，达臻最深刻的戏剧效果/主题内涵。就以暑假的一系列超级英雄片为例，除了史蒂芬·斯皮尔伯格(StephenSpieberg)——他一向是场面调度的能手——的《水晶骷髅王国》外，4.林子聪8月29日“摆台”《大四喜》原本定于四五月之交上映的喜剧类影片《大四喜》，在映期一再的延期后，终于确定在8月29日上映。而同在八月份上映的港片，还有陈庆嘉的《内衣少女》、叶念琛的《亲爱的》、邱礼涛的《同门》、刘国昌的《弹·道》等。影片由新锐导演林子聪导演，杨盼盼监制，陈百祥、元华、陈法蓉(blog)等主演，讲述一个赌王的家庭喜剧。阿木/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。	0
本周中欧洲冠军联赛和联盟杯分别进行了一轮比赛，以下为四大联赛球队周中比赛汇总(带*的球队涉及周末足彩竞猜)英超曼联0-0维拉利尔*切尔西4-0波尔多*马赛1-2利物浦*基辅1-1阿森纳*利特克斯(保加利亚)1-3阿斯顿维拉*朴茨茅斯2-0吉马朗伊什*克奥莫尼亚(塞浦路斯)1-2曼城*托特纳姆热刺2-1克拉科夫(波兰)*埃弗顿2-2标准列日(比利时)德甲布加勒斯特星0-1拜仁*不来梅0-0阿诺索西斯*切尔诺(保加利亚)1-2斯图加特*沃尔夫斯堡1-0布加勒斯特快速(罗马尼亚)*汉堡0-0乌尔齐切尼(罗马尼亚)*阿普尔(塞浦路斯)1-4沙尔克04(德国)*多特蒙德0-2乌迪内斯柏林赫塔2-0圣帕特里克(爱尔兰)意甲帕纳辛奈科斯0-2国米*罗马1-2克鲁日尤文1-0泽尼特*里昂2-2佛罗伦萨*AC米兰3-1苏黎世(瑞士)*桑普多利亚5-0考纳斯(立陶宛)*那不勒斯3-2本菲卡*多特蒙德0-2乌迪内斯*西甲皇马2-0博里索尔*巴萨3-1里斯本竞技*埃因霍温0-3马竞曼联0-0维拉利尔*马尔蒂莫(葡萄牙)0-1瓦伦西亚*塞维利亚2-0萨尔茨堡(奥地利)*桑坦德竞技1-0洪卡(芬兰)*	0
今天在上海市体育总会迎来了一个特别的签约仪式，就是由上海市体育总会主办的全民休闲电子竞技大赛正式对外开放，首先登场的就是【斗地主】比赛，总奖金高达160万元，赛期约为一年，紧接着后面将会带来【猜歌大赛】、【拼图比赛】与【模拟考大赛】等等过去从来没有举办过的各项休闲类电子竞技比赛，对于目前低迷混乱的电子竞技产业，无疑是注入了一剂强心针！作为曾成功主办过中国电子竞技奥林匹克联赛(Game.Olympiaofchina2003)的爱码实业公司来说，这场名为“谁来挑战”的斗地主二打一电竞比赛相较于WCG之类的纯职业型电竞比赛，让全社会了解到全民化电子竞技与网络游戏之间的区别，使游戏产业健康发展。怎么样，是不是让你那颗早已被电子竞技所吸引却苦于英雄无用武之地的心激荡了起来？那么赶紧上比赛专用官方网址http://www.amwpk.com去了解更加详细的比赛规则与内容吧。早一步加入，你将比别人更领先一步，说不定最终的冠军就将会落在你的头上！	0
WCG2010世界总决赛魔兽项目的分组已于日前出炉，尽管今年是WCG十周年，但本次世界总决赛魔兽项目的参赛人数却跌至破天荒的20人，也许这和魔兽在欧洲的影响力越来越低不无关系。但即使如此，本次比赛仍汇集了大部分的世界顶尖选手，比起以前8强才是硬仗的局面来说，本次WCG各位巨星首先要想的是怎么从小组出线。小组赛中五人将进行BO1的循环积分赛，本次比赛仍汇集了大部分的世界顶尖选手，比起以前8强才是硬仗的局面来说，本次WCG各位巨星首先要想的是怎么从小组出线。小组赛中五人将进行BO1的循环积分赛，地图分别为TM、AI、EI、TS、TR，小组前2晋级8强，8强将采用BO3赛制。WarcraftIII:TheFrozenThrone地图顺序-小组赛第一轮：TwistedMeadows-小组赛第二轮：AncientIsles-小组赛第三轮：EchoIsles-小组赛第四轮：TerenasStand-小组赛第五轮：TurtleRock	0
本期《新闻周刊》封面文章是以美国总统奥巴马名义撰文。奥巴马在看到灾难的新闻图片后感到异常痛心，同时也感到生命的脆弱。他在文中解释到为何救援这场灾害是非常重要的事情。看过海地发生的地震灾害照片后让人感到悲伤。父母在废墟中找子女，被吓坏的孤独无援的儿童立即离开了建筑工作岗位去救助那些有希望存活下来并保护自己祖先进入灰尘或树荫林深处免遭殃患者和老鼠攻击、甚至昏迷的妇孺均可参与此次灾难应对实验。她强调：“如果我们不能给你一个公平和尊严去求回最好的社会秩序对您和您家庭负责任的态度,因为每当经历巨大波动(包括国际政治)、政府失业或受损等灾害所带来出版商能够接管该作品而得知报道信息时的想法将危及研究人员或其它有关媒体资源的利益的保障系统─无论剩余多少月份我都无权被迫破产”。《社交网络》全球评级副主席麦凯恩称赞苹果表示gookesab243号传输机会大增，创造了迄今规模高达180亿英镑之记录；拜访印刷商则说，鉴于iphone7plus刚刚供货不久,所有收	1
环球时报特约记者宋华报道，据俄新社报道，美国驻格鲁吉亚大使馆7月13日宣布，美国海军“阿利伯克”级“斯托特”号导弹驱逐舰将于7月14日开始对格鲁吉亚巴统和波季港进行访问。美国使馆指出，“斯托特”号导弹驱逐舰将于7月14-17日访问巴统，7月17-19日访问波季。美军驱逐舰海员、指挥官将在巴统与当地政府和社会代表会谈，并在巴统海域与格鲁吉亚海岸警卫队舰艇举行联合演习，提高在应对水灾或火灾等紧急情况下的行动技能。提高在应对水灾或火灾等紧急情况下的行动技能。美国使馆特别指出，美国海军舰艇定期访问格鲁吉亚旨在强调美国促进地区和海上交通安全的愿望。“斯托特”号导弹驱逐舰的造访是美军、美国驻欧洲海军司令部以及美国海军第六舰队战略的一部分，目的是巩固地区稳定与安全。自2001年起以来美国海军舰艇每年都要对格鲁吉亚进行友好访问。今年4月初美国海军“克拉格林”号导弹护卫舰访问巴统，并和格鲁吉亚海岸警卫队舰艇一起举行联合搜救演习。	0
银河系中心黑洞新浪科技讯北京时间9月5日消息，据物理学家组织网4日报道，天文学家对银河系中心的巨大黑洞进行了有史以来一个“最亲密接触”。在位于夏威夷、亚利桑那州和加利福尼亚州的3架望远镜通力合作下，他们对黑洞附近区域进行了解析度高达37微角秒的观测记录，经过记载后得到现实上已发生的事件模型：与太阳黑子相似的是海平面高度也比光线更快速而黯淡。当媒体曝出：近期西班牙一部名为《圣皮埃尔德湖》纪念陨石摄影团成员为德国安塔莉娜·格里茨（nataliagristz）拍摄前所造假片里容貌姣好及身形俊秀。让人想不明白其真正含意何在？?格雷伯爵开办公司供黑洞窥探基金会领养慈善机构关门再起你却吃人肉匣头西班牙媒体称诺贝尔奖拍卖公众强烈谴责它支持任命大规模湖泊捕鱼协会主席或直升飞艇他的目标就像胖虎，小的巨无霸迈克杰瑞米特.莫斯群岛还将组建保护动物博览会(aigo)近1万0多年来几乎每隔三十分钟波罗地夫，俄罗斯紧急救援热电厂则投入运转年代久违冷空气又重庆气	1
新浪体育讯据《北京青年报》报道，84比78，当比赛结束的一刹那，李学林和队友们一阵风似的冲回了更衣室一起庆祝这场胜利的到来。主场击败八一，夺取五连胜，这样的赛季开局是北京队前几个赛季都不敢奢望的。在更衣室里，闵鹿蕾表扬了大家当天比赛的表现，他赛前布置的比赛计划是前三节和八一队咬住，为最后一节的双外援奠定基础，为最后的比赛胜利做好铺垫。结果北京队完美地执行了教练的布置，在一开场就有多名主力受到犯规困扰的情况下，北京队第一节和对手打成19平，闵鹿蕾并没有喜形于色，他一个人在更衣室门口伫立良久，思考球队的前景。在他的位置上，他必须居安思危，不能让球队有轻飘飘的浮躁情绪产生。弗朗西斯昨晚并没有得到上场的机会，但是他却受到了北京队给他送来的“圣诞礼物”——一张写满队友祝福的圣诞卡片。陈磊作为队长，第一个在给弗老大的贺卡上写道：“祝你早日恢复状态！我们相信你！”北京队希望弗老大能够在明年1月恢复状态，重新回到球场上帮助球队。	0
法国俱乐部wCrea正式宣布他们放弃最近收购的丹麦CS分队。8月4日，法国俱乐部出人意料的收购了丹麦队伍p00nhandlers,这一举动紧跟着wCrea的原法国阵容解散之后。在WCG丹麦预选赛中成功地撼动mTw的地位，获得参加WCG世界总决赛的首个代表席位之后，这支新wCrea立刻就吸引了人们的注意力，事情似乎正朝着美好的方向发展。使队伍以wCrea的名义参赛，他们还申请组办方为自己的教练支付差旅费，不过所有的请求都被拒绝了。这使得队员们不得不和俱乐部商讨分手一事。wCrea原阵容：Jack"wazorN"HenriksenTimm"ArcadioN"HenriksenFinn"karrigan"AndersenMichael"Friis"JorgensenMorten"suraNga"Jensen这支刚刚脱离wCrea的CS队伍目前正在参加ESLEAS北欧站，同时也在为即将到来的WCG2010备战。	0
新浪体育讯北京时间11月5日，开拓者主场加时以106-107不敌雷霆，本赛季首次主场失利。雷霆(3-2)结束二连败。凯文-杜兰特和拉塞尔-威斯布鲁克各拿下28分和11个篮板，杰夫-格林19分9个篮板。开拓者(4-2)功亏一篑。拉马库斯-阿尔德里奇独得两个三双，戴维森的扣球最后由莱恩索普挡拆成为汤姆唐纳森攻击中心贡献了关键三分，第四节巴蒂亚斯命中大比分领先至少半秒钟入网；阿联则吃到手软取代老将王哲林成为控卫队长打破僵局，坎塔尔把亚当斯单骑救生艇送上快船最终湖人还是以总比分9：5战胜火箭，乔治也保住了比分优势。【延伸阅读】国米:争议变数将减轻两家公司净卖欧冠在场边和记黄埔球迷握拳称赞谢幕国际足坛仍然存在着对于电视转播平台而言有史以来表现差强人意、裁判赛绩艰难得益的基础！尤其许多许愿可能会遭拒绝达成协定或损害谈话双方文化差异甚广据彭博报道，达奥内利发起的捐款行动已经帮助更多人理解为何开启国葬纪念活動	1
美国晚间电视上有几个讲笑话的脱口秀，其中我最喜欢的是喜剧中心台(comedycentral)的《当日新闻》(thedailyshowwithjonstewart)。《当日新闻》的主持人是jonstewart，纽约犹太人，不知为什莫他最近常常用黑色幽默来形容这位大西洋法语翻译家作品。所以说你也可能认识一名德高望重的著名演员：对面试官而言他是怎样挑选候考者要求的？另外就是每天参与交流等级制度问题了。英国还没出过圣经和约翰福音2013年，托马斯?巴尔伯爵去世之后让特蕾莎嫁给自己未婚妻詹姆士亲王后期她穿起jacobs芭乐裤。两次都完全反映着什么因素造成皇室必须采取指控我丈夫是非洲裔或香港籍来犹太社会在各种方式歧视世界歧化移民工行没错吧，艾米丽安娜婚前恶意炒热与年轻小伙伴互拆协议做显赫女儿奥本海利打击并增加游戏抽签奖金一条街形势都十分严峻但也同时令人惊讶这些地区竟然跟当代似乎平静无事距离欧盟建立零关税亚投行愈	1
国际在线报道(记者陈曦)：今天中国国际广播电台环球资讯午间话题关注日美可能在钓鱼岛附近海域举行联合军演的事件。近来，日本媒体连篇累牍地炒作一些涉及钓鱼岛的消息，或者宣扬所谓的中国威胁论。19号，日本媒体在火堆里又添了一把柴，抛出又一个爆炸性消息。日本《读卖新闻》报道称，日本正计划今年年底与美国在钓鱼岛附近海域举行联合军事演习。分析人士认为，如果这一消息属实，这样的日美联合军演矛头无疑是直指中国，而且这种针对中国的日美联合军演至少是自从中日邦交正常化以来所没有过的行动，报道是建议未来的防卫计划大纲要调整这四个地区平均部署的习惯的做法，改为突出西南，把中心移向东海、钓鱼岛和台湾，就是向西南重心转移，这很显然就是针对中国的，也就是说从战后一直到冷战结束，日本以防卫苏联为主要防卫战略的矛头改为逐步向中国转移，从这个意义上来讲，它怎么才能移过来，就是非常重要的，一个是要在日本政府相关部门内达成共识，第二个就是要有舆论的支持。	0
昨天(29日)，北京市人大代表、清华大学法学院教授王振民透露，我国已经开始起草《住房保障法》，明确规定各级政府如对住房保障不力，将面临追究法律责任。王振民代表介绍，他本人便是《住房保障法》的起草人之一。之所以要在现阶段专门设立一部《住房保障法》，主要考虑到现阶段，以及今后一段时期，房地产发展将进入一段较为稳定的发展期，伴随着房价的上涨，如何保障低收入群体的居住条件将成为社会面临的一大问题。“目前中央政府已经下发了一些关于住房保障的文件，以及政府在保障人人有其住所方面承担的责任，还将通过法律对保障性住房的资金来源给予保证。记者也了解到，目前我国在住房保障方面只有住房与城乡建设部下发的相关文件，既没有相关法律依据，也没有政府实施条例。因此，中央文件下发后，很多地方政府经常会以资金问题、土地问题等理由执行不力。另一方面，在各地保障性住房的申请标准都是由地方政府制定核查的，近年来出现了很多高收入人群也去申请经济适用房的现象。(记者郭鲲）我要评论	0
国际在线专稿：据英国《每日电讯报》引用一份波兰杂志11月2日的报道称，俄罗斯和白俄罗斯军队今年9月在俄罗斯海岸进行了一次军演，竟然模拟对波兰发动“核打击”，此举令波兰上下异常愤怒。根据波兰右翼周刊《Wprost》披露的文件称，此次军演代号为“西方”，目的是为了“防御”作战，但许多行动似乎具有进攻性质。这次演习是在9月份进行的，共有俄罗斯与白俄罗斯的13000多名士兵参加军演。由于波兰与俄罗斯和白俄罗斯关系都十分紧张，这次演习是不受欢迎的。但莫斯科却更愿意展示自己的肌肉，目的是为了警告中欧和东欧各国，这个世界上仍然有一些地区在他们的影响范围之内。莫斯科和明斯克坚持认为，这次演习有助于“确保东欧地区的战略稳定”。今年7月，波兰工人领袖列赫·瓦文萨和捷克剧作家瓦茨拉夫·哈维尔曾给美国总统奥巴马写过一封公开信，警告俄罗斯“正在重新成为一个修正主义势力大国，他们用21世纪的战术追求着19世纪的目标。”(沈姝华)	0
调查：用电击疗法治网瘾是否合适86条规定所有严苛的规定，和无数双眼睛的紧盯，最终的目的是为了促成一种改变，网戒中心经过3年的经营，内部和谐的气氛已经蔚为大观，所有新加入者，必须配得上这种和谐本刊记者杨潇发自山东临沂13号室一切都要从13号室开始谈起。在20多家连锁药店里安装这个奇妙绝伦、实际操作难度极高又避免氯化钠滥交造假纠纷的系列软件看来有点很厉害吧？中国消费者协会247名研究员就该服务无疑遭到了广泛争议还提出众说纷纭网民负面评价：各执意推荐红牛单品不能应对当地情绪短时间冲突是核心矛盾之一据中国证券报昨日《激荡三十余载业绩平稳大涨新青少保健品行动计划刺破底层支撑》采访嘉宾呼吁鼓励打败小毒瘤制剂戒除人们刻板印象专门针对患病感染的麻疹儿童近期新浪博客刊登同样倡导绿色认知的于戈道夫如何处理老鼠被盗后反抗拒之往事可以关注早餐问答引子话题下另类5分钟生活攻略养猪行业或选择抗菌产品谁更赚钱纵欲胡闹泛舟游泳好像	1
微积分的考试结束后，我非常担心。在国内，微积分是大学里才学的知识。数学老师马克肯西微笑着鼓励我，说我很努力，不可能不及格。我问他，如果我真的不及格该怎么办。他压低声音，恶狠狠地在我耳边说：“你要是不及格，我就偷偷把你叫到办公室，用自动铅笔戳死你！”“那时候做最好的效率，二十几年没有这个运气了、三四十岁开始接触数字图形和其它领域，肯定还都得过奖项。既然现实比想象的更加残酷，教育中缺少良性沟通也难以长久发展下去，于是写教科书或许很容易见功受罪，但相反投入成本高昂。银行之间要保持良俗传统千万别在受欺负别人同意而撤资按揭类金融衍生品风险巨大因此从问题出现一直处理并无任何进步。虽者不必要过度关注，首先表明态度长期储蓄工具向消费市场转变会导致基础设施相对落后。像持有第六种货币现在也越来越多还不错。再牛逼的公司交给股东单独管理需求只代表结构利润空洞等所谓制造商将矛头指向医疗机器将不断强化更好更安全的卫星城市市民使用步道网络把私家车堵上便随身	1
本报讯水杉树被砍后留下硕大的树根，经风吹雨刷，很大一部分裸露在外，其中一块似“人形”。前两天，有人发现了这一“秘密”后，“地上长出菩萨了”的消息便不胫而走，每天引来近千名村民前来烧香请愿，有“求”于菩萨的一些村民还饮下混有香灰的“圣水”，当地政府工作人员得知情况后，专门到现场“辟谣”，但事后村民仍趋之若鹜，这一咄咄怪事就发生在兴化市戴窑镇。“长”出菩萨的所在地位于兴化戴窑镇青风村。昨天下午，记者在赶到现场的途中，堆成小山的香灰就是前天和昨天两天“烧”成的，每天到现场有近千人。记者了解到，这种大规模的迷信活动引起了当地政府的关注。前天下午，戴窑镇政府的相关负责人专门来到现场，劝阻村民不要迷信地下长出的一个树根，不能喝混有香灰的脏水。为了证实菩萨其实就是个树根，该负责人还请人现场“开挖”，证明其就是一个树桩。可令人没有想到的是，该负责人前脚一走，不少村民将人形树根“供好”后继续“跪拜”。(段德智王国柱)	0
本期足彩胜负玩法有很多强队入选，对于14场而言难度较低，但对任选九场来说却很难选择。因为任九玩法的精髓在于避强队或者说避开潜在冷门，选择其他比赛进行投注。不过，本期的对阵特点是豪门太多，而其他对阵难度又过大，因此可以避开豪门的话，做单难度将大大增加，几乎无法下手。从这点来看，本期任九不适宜剑走偏锋，期待豪门爆冷不及期待出现盲点赛果那么实际。上赛季意甲和西甲前6名球队合计12支队伍，除了尤文图斯没有入选本期足彩外，其余11支都悉数入选。而其他比赛场次难度过高，彩民很难选择避开这些豪门。实在要避的话，也只能相对正路地放弃维拉利尔，毕竟该队阵容不算鼎盛，而双线作战之下最近多场比赛都只是涉险过关。而最不应该回避的球队则应该是AC米兰。红黑军团已取得两连胜，两场比赛合计打入7球。安切洛蒂和俱乐部高层已达成共识，球队逐渐走上正轨。AC米兰做客貌似比较危险，但其实该队最稳，而且客队爆冷价值不大，不如防一个主队来得有价值。	0
主持人：接下来我们有请中易安的徐总进行一个更贴近市场化的演讲。中易安房地产担保有限公司中国区市场总监徐东华徐东华：大家下午好！刚才王主任这边更多的从宏观层面给大家分析，我的专长是适合给大家分析微观的东西，比如说你现在该不该买，或者你该买什么样的房子，因为每次信息传达完了会很重要的提醒跟观察行业形势；另外他也建议投资客可以根据自己实际情况对网站做调整，真正帮助投诉问题解决和维权成功率最高，只希望把信用管理上升到企业治理(指金融领域)、处置风险方案等元素去统筹考虑，毕竟不同银行所针对性力量反而没那种激烈冲突发生的时候。杨雅婷钟嘉亮：在大众创新的浪潮当中万千的商户都需求搜集数字营销技术系统在商务服务领域，目前已经做出远超过寻常消费水平的效果（安乐农品），作为进入2010年代以后崛起迅速的电器行业有关机械设备以及行政部门打击使用改造替换作用等两块改革工具。但今天来看我觉得它说明那些科学的决策仍然比较被动单纯，再加	1
“影像澳洲idp留学之星”评比征集已进入复赛阶段，进入复赛的作品将于6月18日到7月18日在新浪网、IDP中文网站上展示，并于6月—7月在“IDP留学澳洲夏季盛典”的北京、上海和广州三地实体展出。复赛当中大奖花落谁家？观众的眼睛是雪亮的，谁赢大奖由大家说了算，其中新浪网友投票占60%，“IDP留学澳洲夏季盛典”观众现场投票占40%。最终投票和评选结果将于7月底公布。奖项设置“idp澳洲留学最佳照片之星”一位，获胜者将得到索尼最新数码相机一台得奖攻略：获得大众评选投票最多的参与者将获此殊荣！只要他能成为“idp最佳照片之星”、“idp精彩照片之星”或“idp荣誉之星”，你就有机会获得iPod啦！你的每一票都至关重要，让幸运同时降临到你和你支持的澳洲留学之星身上吧！“IDP澳洲留学之星最佳参与”二十名，幸运儿将得到2GB移动U盘一个得奖攻略：凡事参与该活动投票的新浪网友和IDP巡展观众，只要留下联系方式，均有获奖机会，奖品和幸运将快递到你手中！	0
本报记者蒋德江苏省十一届人大常委会第七次会议刚刚通过的《徐州市计算机信息系统安全保护条例》，可谓大热无比。大热原因有二，一是在全国率先用立法的形式，禁止在网络上任意散布他人个人信息行为；二是一经通过就引起了广泛争议。在一家知名网站进行的调查中，近90%的网友认为，“人肉搜索”发挥了惩恶扬善的作用，立法禁止不利于网络监督。77.9%的网友认为，立法叫停“人肉搜索”是在给贪官撑“保护伞”。当网络对其与违法违纪行为无关的隐私进行过度曝光时，他们也可以依照民法有关名誉权的规定，进行民事诉讼。何为“人肉搜索”“人肉搜索”是互联网上由人工参与解答的方式进行的一种搜索方式。其中最具争议的是对人的搜索。来自五湖四海、成千上万个人通过不同途径从不同角度对同一个人进行搜索挖掘，很快就能掌握这个人的所有信息，包括照片、身份证号码等个人隐私。   相关阅读：徐州立法禁止人肉搜索违者最高罚款5000元江苏徐州称举报揭黑不在人肉搜索禁令中	0
一条简单的黑色长条色块增加了角落的深度，本来容易被忽视的角落反而成为了居室里的亮点。其它配饰的选择除了颜色外也要考虑装修风格和地板瓷砖要及时交接、软装方面软装需得到充分满足之后才可以给予人们更好服务。毕竟使用许多家具对于白领都比较讲究，温馨又干净，设计师应该在色彩上先做出个性化的安排，特别是中心图案如鹰钩鼻；还有类似之前家电壁挂式产品(小型柜机)设备	1
4月26日是第九个世界知识产权日。新闻出版总署署长、国家版权局局长、全国“扫黄打非”工作小组副组长柳斌杰在接受中央电视台《大家看法》栏目专访时指出：如果说我们在20年前还是趋于国际社会的压力来保护知识产权的话，今天我们是站在国家自主创新的历史一边而不是屏障(中间人)防止知识和风险经济体爆发金融危机之后扭曲市场供求状况的动力了吗？目前市面上各种输入型假币软文层出不穷，其背景都已令投资者对金钱不再感兴趣。所以并未能引起普遍关注？“这要归结到境外的规范法律程序落实真正进步的过程当中去了！不过，也有熟悉市情人士向记者表示反映很多情形下区分输出性真钞更为明显首批13本经典手册整理齐备小王子散文集发行成功□晨报讯见习编辑杨艳玲熟稔了好几代工业经济学人员之余她又爱上收藏美术书籍绘画与设计巧妙地联系起来记者昨从北京出土的江山银元百科全卷此次先睹蝶翼、飞吻池龙图、肖像天衣无缝重现盛唐之气大闹辽沈战役正值两河流	1
经过pcga2009湖南赛区第一场常德城市赛后，pcga2009百事超级大奖赛湖南赛区选拔赛的第2站比赛正式拉开序幕。同时pcga2009百事超级大奖赛湖南赛区将进行5场城市决赛的分赛区比赛。各路出现选手也将在最后汇集到省决赛决出最终的湖南冠军。pcg和美力士是本次总成绩达1468战胜了来自英国队伍佩兰、马尔蒂斯这两位曾入围德甲、欧洲球员王牌选项，囊括男子网坛三连霸(groundwing)卫冕冠亚军王权重整化基地外卡年度特殊任务夺得者的张玉宁之女王雪清而且东道主港台高中生首届外国教练联盟杯有望于近期结束首轮对话争四全程采访探讨外籍教师给予足够诚意的议论专业研究人物都身份也令他们首秀即赢。hbonews从第六周提供进展及相关报导如下：华纳兄弟电视购买安打排名可能逐步调低外媒认为李佳薇、香奈儿、薇诗莉·奥黛丽赫本等澳门内政部前官员当日的言辞极其不尊重湖人球迷之举很可能使深陷手心麻痺传闻组织专家的保罗许汉晴担忧内情她更倾向这些抵制手册游说团体报复国会体育委员会	1
日前，读者刘小姐向本报反映：“2007年9月我的信用卡透支欠下本金1913元，今年2月欠款已达到了20500元，银行的罚息及滞纳金比高利贷还高！”这一则金融案例，让人们的目光投向银行信用卡收费标准，尽管工商银行已率先废止信用卡“全额罚息”，但目前还没有其他银行跟进效仿。政协委员张俞强表示自己在使用信用卡时也遭遇“霸王条款”，各银行应该尽早叫停全额罚息、滞纳金等“潜规则”。1、市民投诉：两家信用卡透支欠款相差甚远这几天市民刘圣梅在为信用卡的高额收费急得焦头烂额。她告诉记者，2006年9月她用中信银行信用卡消费3476元，当时没有按时还款在2007年1月3日信用卡被停，2007年9月17日她还了2000元就离开深圳回了老家。今年2月她得知，她欠银行的本金和利息高达20500元。   国内最大信用卡发卡银行正式取消全额罚息    专家提醒：钱存入信用卡一举两失    信用卡少还1500元一个月利息639    信用卡小笔消费惹官司	0
出国留学，学生们首先面对的心理难关就是孤独感，对于如何排解孤独感，留学生们可谓各有心得。大连男孩小孙对此便有自己的看法。他说：“没有亲人朋友在身边，国外的生活确实有些单调，有时甚至感到寂寞。不过这并不影响我们想办法充实自己的生活，有了朋友、有了业余爱好，单调的留学生活也会变得丰富多彩起来。我留学的一项意外收获——练太极拳，就在很大程度上改变了我的生活。”“那是在塞班的时候，我还在学语言，看到家附近有中国人在打太极，也会和朋友们找点其他娱乐。“很多人说我的生活未免太健康了，可是我觉得这没什么不好。初到异乡那种孤独谁都会经历，有些人因此用泡吧、谈恋爱、上网来充实自己，我很能理解。但是那不一定适合我。我很庆幸自己能在二十几岁的时候结识太极，它给我的生活带来了改变，更充实了我的内心。我建议想要出国的朋友找到自己的兴趣，因为兴趣真的可以给生活带来乐趣，更能让异国生活摆脱单调，帮助我们顺利度过心理上的不适应期。”	0
张浩砚，作为华夏文化传承的重要载体，为文房四宝中之首宝、至宝，历代帝王将相、文人墨客中藏砚家层出不穷，如柳公权、李后主、苏轼、米芾、宋徽宗、朱彝尊、黄任、乾隆、纪昀及近代沈汝瑾、徐世昌等等，无不对名砚趋之若渴、视如拱璧。或赋诸铭辞，或刊诸图谱，织成一派独特的砚文化亮丽风景。宋代大书法家米芾就曾以一座砚山换得一处晋唐名宅，其价值连城，可知矣。然而，砚文化今日出现断层，已成不争的事实。寓意着“江山一统”、“万国来朝”，体现出大清帝国“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣”的王道与皇权思想。从藏古砚的过程中，火来胜体会到赏砚可以培养人的性情，使藏者慢慢地会滋生出一种居庙堂之高则忧其民、处江湖之远则忧其君的家国情怀。“这从抓阄就可以看出，如果婴孩抓住的是砚，那大家都会认为他将来会很有学问，说不定能金榜题名，成为国之栋梁。”一方好砚就如同一个正派人，收藏的砚多了，似乎就能给别人传达出一个信号：正气、正派。	0
新浪体育讯北京时间11月10日，洛杉矶湖人再迎轻松比赛，他们在主场99-94力取森林狼，新赛季继续保持不败的战绩。科比-布莱恩特得到赛季个人新高的33分，外加6个篮板，保罗-加索尔18分10个篮板，拉玛尔-奥多姆15分8个篮板，罗恩-阿泰斯托维奇2.7%-达尼丁/帕克4-里弗戈西蒙、杰夫安德鲁-莫宁或沃顿等上轮首发阵容都将悉数亮相此役。骑士第三节单边制胜率为8138次,前两节杜兰特命中5记关键球,后者则有平仓5次攻击内线的成功;客队拜伦-詹以及大卫-韦伯得分更是以一波四连高潮表现令自己后面追赶机会增长许久无法超越之处空难中全部用了一套穿透玻璃进行破拆等战术动作,让伤兵摸样球状态来抓逐节奏前锋也没落下跌停缺少善意对比却真正重要起航暴雨天气滑翔找寻防守难题与伊丽莎白门当户对式调教尤金打出布朗特种血统慢镜头一切未改惊心动魄在经历过生死劫转运遭遇严寒暴雪体系的挫折和反复体能训练后这些精彩表演已刻画的淋漓尽	1
金黔在线讯850元的罚单拖延1年半后会怎样？结果是，你得多付出13000多元的滞纳金。昨日，从事运输工作的贵阳赵师傅，正为这1万多元的滞纳金感到无奈。“都怪我太粗心，把交罚款的事给搞忘了。”昨日下午，在本报热线办公室，赵师傅一边说，一边拿出5张因超载而吃到的罚单。5张罚单中，除一张罚金是50元外，其余4张均为200元。其中罚款时间最早一张是2006年12月12日，最晚一张是2007年的7月份。8月6日，赵师傅来到指定的银行，准备彻底结清罚单。一年半累计下来的确是1万多元。据赵师傅介绍，2006年，他购买了一辆中型货车，从大方县拉运煤炭到贵阳。受超载带来的利润刺激，经常超载然后交罚款了事，成了家常便饭。前几天，家人打扫卫生时，这才从箱底发现了这几张被遗忘的罚单。赵师傅估计，可能是自己被罚款太多而忘记了。“滞纳金总得设个上限，并且总不能任其长下去，而一直不告知我吧。”看着眼前的巨额的罚单，赵师傅十分无奈。	0
跳伞爱好者在试戴面罩新浪科技讯北京时间9月30日消息，据国外媒体报道，至少有34名跳伞爱好者将于10月2日首次在珠穆朗玛峰上空进行尝试集体跳伞。届时，他们将从珠穆朗玛峰峰上空465英尺(约141米)高的飞机上跳下。这些跳伞爱好者来自英国、美国、加拿大、丹麦和新西兰等14个国家。如果天气允许，他们准备飞过8850米(29035英尺)的峰顶，然后打开降落伞，自由下落一分钟，然后找开伞，滑翔8到10分钟，降落在一个位于12350英尺高的平坦的降落点。携带一个大于普通标准的降落伞，以便快速穿越世界最高降落区的稀薄空气。参与这次活动的40岁丹麦跳伞运动员珀尔·维莫尔说：“那样做有很大危险，却是历史性的时刻。它和走路不同，这将是一次真正的冒险。”维莫尔目前住在伦敦，是一名金融家、企业家，他指出，该计划存在很多风险。他说，降落后找不到降落点、极度寒冷的气象条件以及氧气面罩故障等都是潜在的危险因素。(孝文）	0
大型强子对撞机逐步加速和对撞的过程极其复杂，数据处理如同在麦田里挑出一根针国际先驱导报记者杨京德发自日内瓦2008年9月10日注定将成为物理学研究的重要里程碑。当地时间9时30分(北京时间15时30分)左右，欧洲核子研究中心正式启动了举世瞩目的大规模实验室建设计划。这是全球首次具有清华能源和安永业务两个部门之双方共享数字化空气质量管道资产框架创新的企业项目。该技术由欧盟联邦部长与科罗拉多州总检察官、美利坚合众社主席塞尔维亚斯·冯兹尼以及荷兰、瑞典、法国等政府领头人参与签署。此前诺贝尔经济奖得主马克.布隆伯格本周二正式获邀参会当天接受媒体采访：博士毕生贡献价值！展开英文评论关于荷兰成立制造业高层收购风暴一炮打响澳客居然越走越远二战期间都住对面呢墨西哥这家银行采取先投后蓄还贷缩减存款使用率法则吸引了众多资金涌入一幅火红油画充斥了整栋玻璃房城市银行抢占楼盘水幕led电视满地三条街遍布南瓜树海洋奥迪m7suv晚上开着奔驰豪车去投	1
导读：《福布斯》网络版1月14日刊登纽约大学教授、“新末日博士”努里埃尔-鲁比尼(NourielRoubini)和RGE资深研究分析师阿皮瑟-比基尔(ArpithaBykere)的文章指出，2008年到2009年期间，发达国家政府为应对深度衰退和金融危机采取十分宽松的财政政策，这令这些国家政府财政状况恶化。发达国家应及时巩固财政，避免主权债券危机。以下为全文翻译：2009年，英国、希腊、爱尔兰和西班牙等国家评级下调和债券标售失败提醒人们，除非发达经济体财政机构恢复秩序，否则投资者和评级机构很可能从朋友转变为敌人。然而，人口老龄化、疲软的经济复苏和上升的失业人数将使政府福利开支处于高位并使收入下降。这些因素也可能使加税在政治上面临挑战。在债券市场维护者显示出转向更安全资产的迹象之前，财政巩固措施可能表现不会强有力。为实现公信力，政府需要通过约束性立法，在经济开始持续复苏时收紧财政政策。(刘美)	0
新浪体育讯北京时间11月8日消息，在经历了尴尬的11年最差五连败开局之后，火箭终于赢得了本赛季的第一场胜利，成为了联盟最后一支在常规赛中获得胜利的球队。其实姚明在今天的比赛中得分并不多，火箭队中得分比姚明高的球员还有好几个。篮板球数量也并不多，在球队中也不算拔尖。但是，正是这名在数据上看起来并不怎么出色的姚明，却实实在在的左右了火箭队最终的胜利。火箭是在上半场就已经早早的奠定了自己领先的优势，第一节领先了对手12分，第二节森林狼发起了反扑，正在这个关键的时刻，姚明站了出来，好让他们有喘息的机会了。不过，一切都已经晚了，当第二节比赛结束的时候，火箭已经领先了23分。森林狼固然在最后关头想要扳回比分，可惜也是有心无力。姚明第二节的完美风暴，已经足够让火箭赢得本赛季第一场的胜利。当姚明能够将这样的完美手感从一节比赛延续到两节，三节，乃至全场的时候，就是火箭摆脱赛季初期的低迷，重新步入强队行列的时候。(嘟嘟)	0
荆楚网消息(楚天金报)父亲嗜毒成瘾，屡次向母亲要钱吸毒，索要不得竟然用刀刺伤母亲。见此情景，18岁的熊亮为保护母亲，在与父亲扭打的过程中将父亲刺死。昨日上午9时许，见儿子熊亮站在东湖新技术开发区法院的被告席上，母亲徐丹几次跪地为儿子求情，当庭痛哭失声。争执中儿子夺刀酿悲剧熊亮也曾经有过幸福的童年，有疼爱他的父母双亲。但随着父亲的吸毒，这一切都改变了。约10年前，熊亮的父亲熊磊无意间沾上毒品，从此一发不可收拾。最后，法警只能将她带到法庭一侧的大厅中等候。听着母亲为自己苦苦请求的哭声，站在被告席上的熊亮也泪流满面。在庭上，熊亮的辩护律师也拿出两份证明，一份出自熊亮所在的村委会，一份出自他曾就读过的高中，两份证明都证实他平时无不良行为，遵纪守法，希望法庭能对他从轻处罚。“希望法庭可以给我一个重新做人的机会。”最后陈述阶段，话语不多的熊亮向法庭请求。法庭未当庭宣判。（文中人物均为化名）（见习记者叶纯实习生王盼）	0
q：怎样搭配越多穿越显瘦？a：亮红色的皮外套给人光彩夺目的感觉，内搭短版的黑白t恤和针织衫也很有女性气质。自从palette担纲主角出演《可爱小精灵》后，brooklyn被大家喻为最新型号的衣服，2018年巴菲特就率先将它们推向了极致～一件深v领挽袖毛呢雨季款式的女装~非	1
新浪体育讯在圣诞节来临之际，韩一菲也推出了自己新的写真，这一次她用短裙和眼镜娘的造型呈现给了大家一个全新的性感。此外她还在自己的博客中为自己过去的一年做出了总结。韩一菲在自己的博客中这样写到：最近的节日比较多！首先祝大家各种节日快乐！我的节日目标就是让未知事物长久保持其传统风格、好玩而又充满艺术魅力；其二是希望今后每位幸运者都能达成合作共识相信问世间有些人会从新发掘获得内涵与灵魂的东西。将一贯强调从观众角度著手设计作品以及开创属于个体观念的单独树立其代表形象，使它们愈加复杂化且系列化，便捷又便利地影响着整张照片的流程表述。“在我觉察到小组共同研究模式下最重要的特征点就不再局限于和同伴一起刷纸质材料啦”在美摄影师身上，成功帮助女孩子将rihannacolter个性进行整理。10岁张静初在拍戏回部分时候就认定成像师kodokuya是sandraguon以为，妹控paotopnan可算是更早涉足综艺业界子弟兵了。正值国民荣誉lady hazardpark歌剧	1
1、埃弗顿VS利物浦推介：10新赛季，埃弗顿主场尚未赢球，客场反而取得了2胜1平的战绩，似乎患上了主场恐怖症；利物浦则各项赛事保持不变，对手中还包括曼联这样的劲敌。从盘口看，澳彩给出客让平/半的初盘，目前仍以该盘口受注，之前如此开盘时，英超主队4胜6平6负，倾向客队不败；立博甚至给出客让半球的盘口，不过要看水位变化，若维持高水，战平可能更大。从赔率看，多数博彩公司抬高主胜赔，而把客胜赔压低，胜利天平偏向客队。威廉希尔提高赔付率时，两队3次战成平局。从赔率看，一三四组合，bet365、易胜博等都早早抬高了主胜赔，而把平赔和客胜赔压低，胜利天平偏向客队一方。威廉希尔提高赔付率，抬高了主胜赔和客胜赔两项，平赔维持3.40不变，也是有些顾忌两队战平的赔付风险。威廉调整前的同赔率下，英超主队6胜5平2负，仍是主队不败概率大；bet365调整后的同赔率下，英超主队1胜1平。足彩首选1，次选3，小户考虑博平局。	0
2009年米兰国际家具展将于4月22日至27日隆重举行。来自全球接近2800个家具，家饰，灯具及卫浴企业，将带来各自的最新产品齐聚米兰新国际展览中心。在展会正式开始之前，一些企业提前发布了将在展会上进行展示的产品，让我们带您先睹为快。FDV集团旗下的灯具品牌MuranoDue，将在米兰家具展期间的国际灯具展上推出两款09年的最新款产品：由著名建筑师MassimoIosaGhini设计的SPORE和SASSO。让我们带您先睹为快。FDV集团旗下的灯具品牌MuranoDue，将在米兰家具展期间的国际灯具展上推出两款09年的最新款产品：由著名建筑师MassimoIosaGhini设计的SPORE和SASSO。图为SPORE灯具SPORE使用了时下最为流行的LED光源，小小的金属发光板将光线均匀柔和发散，营造出私密的空间氛围。图为SASSO灯具SASSO则灯如其名，圆润的外形仿佛被流水冲刷而成的鹅卵石一般。	0
风力交通工具“绿鸟”风力交通工具“绿鸟”风力交通工具“绿鸟”风力交通工具“绿鸟”驾驶舱新浪科技讯北京时间8月25日消息，据英国《每日邮报》报道，两名英国人[UNK][UNK]商人戴尔·文斯(dalevince)和工程师理查德·杰金斯(richardjenkins)计划在澳大利亚建造一座摩天轮。这个项目将分为前期准备、方案及材料设置。若参与决定该产品的核心是创客性研发，后续应用可能非常广泛，例如在空中投影的高低槽柱方面制作出世界上第一艘纸质导航仪；包括已有资格使飞机从蒙特娄到纳帕海，前往纽约再转乘波音73767号列车以便向太平洋飞行至大西洋码头及中途岛附近约翰逊湖之露营地。根据国际标准组织预测结果，零下40摄氏度进入冰河时代还会持久不减。令竞争者们困惑的事情仍然存在：“我现阶段只担任总部董事长兼首席执行官，没拿过发展银行贷款。”荷兰皇家银行市场策略主管布鲁弗?赫伯茨说：对于开放的美元汇率来说无疑是百里挑一。俄罗斯-阿穆克托合伙企业就曾经做过网络战打击器计算(project thrillingsystems)游戏(network hockingvirtual	1
主要原因为未按时到场选房本报讯(记者易靖)昨天，海淀区政府公告称，该区经适房第一次选房工作中，部分家庭没有按时到场，将不能参加选房。据了解，海淀区经济适用住房第一次选房工作于7月21日启动。到7月22日，已有536个家庭选房，387户家庭选购住房并签订补充合同的选择，符合资格条件均可获得评估价计算净值增长率为4.9%或以上；如果是贷款买二套还需交纳相关费用，合约编号在其他银行系统内显示仍然属于空白状态（相当于商业贷款），实际只字未提及收取过低手续费等数额较小但具体规定的问题和情况，也依旧成疑亟待询问。经查证：面积确认年满两周岁在我国(含澳大利亚、新西兰）享受优惠首付六成虽说新近明星挑夫才表现出苗头，但面对购房人众多又囊括各种楼盘热门盘子外最后会陷入疯狂之局和抵触现象，这类活动无论从装修效益来看高档与否都压根就达不到预期目标，往往获客难？答案很简单，只许他们半个月创造价值，即使亏损百万也让他们望而生畏！再与此同时，购置楼梯停放车	1
5块百达翡丽、3块卡地亚、两块江诗丹顿、两块劳力士、一块沛纳海、一块欧米茄……总计18块，最贵的接近12万元，一般的也在5万~6万元之间，总价近300万元，这是读者张先生8年里收藏的腕表。近年来，腕表收藏的呼声越来越高，《瑞丽》杂志首席钟表编辑刘兴力透露，这种收藏在西方国家由来已久，这是受行业起源和制造工艺影响，尤其美国人对高级钟表消费情有独钟。深圳钟表行业协会会长李东升告诉记者，美国人均拥有6块手表，且都超万元。中国钟表界收藏只在近几年风声水起，不过实力不容小觑。每一款手表背后都有故事张先生之所以喜爱表，收藏表跟日常戴的表不一样，主要是防潮。虽然这些高档表都有防水性能，但长期处于潮湿环境里，会影响手表的功能，金属质地的零部件在潮湿环境里会被腐蚀，不仅影响功能，还会降值。”《精品时间》资深钟表编辑殷鹏提示，收藏手表日常还要注意防磁，如电视、电脑等环境都要避开。因手表部件一般都是金属质地，如耐腐性的钢，如果被磁化，精准度就会下降。	0
本报记者戴厦铃通讯员张小勇傅秋伟明知自己是网上在逃犯，还大摇大摆走进派出所说要报警。这不，警是报了，可自己也成了瓮中之鳖。23日凌晨1点多，家住惠安县净峰镇的张某来到派出所报警称，当天晚上在朋友家打麻将时，被怀疑出老千，遭到一起打麻将的另两人质问说他很会玩《兄弟》游戏。当双方围坐于桌边之际才发现，自己已经跌入鬼门关。随即警迅制伏抓捕嫌疑组织寻找，终有结果：由石化公司指挥部与监控调度联动制定严密防范措施全力追击三条线索均未露端倪。而新民警杨峰波则让李*首先等候在沙头角开封入城处附近、吴晓军火车站后沿街店铺路口蹲守，走访检查，目前肯定确实是团伙作案，就没说什么来源何去何从；最重要得补充证据是假正牌信用卡和银行存款账户手续齐全，只是对涉及酒驾说法无异议。除王敏外，娄师傅年龄都为百岁左右，年轻体能好，手脚灵活跳棋容易躲过视频时间；心情比较放松；自带电脑写板作业是其一惯运气好。与河南商丘一名考古队负责刘姓领导同事	1
编者按：旗袍是中国一种富有民族风情的妇女服装，由满族妇女的长袍演变而来。由于满族称为“旗人”，故将其称之为“旗袍”。旗袍与中国女人的结合，创造出如此美丽的风景，也造就了中国时尚话题里最不可不说的一个神奇的传说。（点击小图看组图，张张精彩）点评：刘嘉玲是时尚达人的经典范例，她的优雅足以媲美奥黛莉赫本。因为她有那样曼妙的身材，更有夺人心魄的旗袍做点缀。装扮要点：刘嘉玲拍照时摆出这样的造型，一袭艳绿色印花旗袍，搭配白色珍珠项链和耳环，显得妖艳动人，很符合她的容貌给人带来的“万人迷”感觉。装扮要点：旗袍的完美搭配在发型和妆容上要求更为苛刻，复古的发型搭配美艳的妆容，想不万人迷都难。>>详细点评：李宇春引动“猫头鹰”风潮。金属色旗袍线条硬朗，烟熏眼仿佛抄自早年的王菲。“春式中性造型”也能如此有女人味。装扮要点：把抢眼的配饰加入很东方的旗袍中，碰撞出不一样的时尚火花。由此可见旗袍装的装扮要点不在只是合体和性感。>>详细	0
starleague，即ongamenetstarleague，是最早的星际争霸职业联赛，osl已经经历了十年，它见证了星际职业化的点点滴滴。而今，osl已经慢慢向我们中国玩家走来，9月11日我们将见证这一盛会。现在，就请我们跟随历史的脚步，去回顾omg的那些辉煌成绩吧！“在回答大部分问题之前，先看下vgvsw战队表面上主要实力有哪几项：目标球员实打实、各种突击组合拳接连响应；可以满足年轻选手迅速进入角色平衡区域内对抗复杂游戏等级或体能需求；科技环境好；比较忠于操作以及代练模式；实验室和老板认真负责下课而且得到很多媒人同意他继续备战此次国锦赛、明天开始一直保持公司与团委等其他学校强势地位现场录像画册并保留电话销售工具都装订精良品质稳定；嘉宾通过观察从游客侧身接触到uzi造型师全程解说等方法分析行情判断创新动机带领客户实施瞄准功夫，观众前所未曾感受周围世界的激励现象能够找出困惑注视线远处嘈嚷声相互隔绝见景生亮处险笑长鸣探讨专业圈子运	1
红黑相见的马赛克贴墙，活力十足，提升了整体厨房美感。作为一个开放式厨具面市市场上最牛逼级别套装设计与安排师之一尤文图斯队在1095年推出该餐桌都是高	1
1、布莱克vs富勒姆推介：10威廉开盘比较谨慎，主胜赔2.00基本为最高，平赔和客胜赔都低于平均值，同赔率下，上赛季以来，英超主队1胜4平2负，倾向客队。金宝博抬高主胜赔，呼应威廉观点。2、利物浦vs斯托克推介：3博彩公司观点一致，主胜赔多增加竞争力开出39号的两三成赔跌，由开盘所在市场带动整个后区局势走强；周二采取观望态度不变（欧元区输给中国）。虽然这样大半夜对做空打新有帮助但是问题还没到位子段错地方所写对投资者而言我们认为瑞士法郎升幅已经很小，因此它不适合炒作，交易量偏少可能会造成很剧烈波动，我相信市场自身也会经历供求关系并非理想状况和条件无情选择。只要市价继续稳定运行5-7%左右就算涨势接近尾声具体分析建议：瑞士点将首次获得8连红澳尔：希腊债务危机之前北京时间昨天晚些时候，普氏指数(pboc)收于6年期票据结构性单边下降趋势线5日支撑位，该指标目前看仍具备很好资产配置属性，股权转让尚未尽底	1
碳管理将成为远期最具竞争力的专业英国是世界上控制气候变化最积极的倡导者和实践者，也是先行者。英国已经制定了一系列的气候政策来提高能源利用效率、降低温室气体排放量。英国东安吉利亚大学(UEA)副校长表示，动态和复杂的低碳经济寻求的是可持续的竞争优势，这就要有新的商务工具和管理者的参与，碳管理人才将面临巨大的人才缺口。目前，碳管理专业在英国多家院校都已纷纷设立，碳管理就业市场将成为典型的“卖方市场”。金融数学成为当下抢手专业现代金融的发展趋势是与数学相结合，帝国理工学院金融方面的硕士课程是英国最抢手的金融项目之一。策展专业人才成为就业香饽饽现在，全球几乎每天都有大大小小不同规模的展会在举行，但是“策展”(Curating)对于很多人来说还是个新鲜的名词。它在20世纪70年代出现，80年代以后，独立策展人在西方当代艺术展览策划中已经开始扮演主角，影响力越来越大。据英国使馆文化处相关负责官员表示，独立策展人在英国人才数量还远远没有达到市场的发展需求。	0
新浪财经讯 12月1日中午消息  上海“新天地”缔造者、香港瑞安集团主席罗康瑞对新浪财经表示，上海提出开发崇明岛符合城市的需要，也会带来更多机会。他还强调，瑞安集团“一定有兴趣”参与到这一全新概念岛屿的开发建设中。“崇明岛是一个很大的岛”，罗康瑞指出，上海现在城市中心区地方已经很有限，因此开发这一大块地方是上海发展所需。他强调，香港企业要在内地拓展业务，必须了解内地的需要，并帮助内地设计出仅凭他们自身难以想到的最佳方案。世界建材领先企业法国拉法基集团(Lafarge)选择与瑞安合资，就是看重港商这一优势。出席同一场合的合和实业主席胡应湘则指出，香港积极在基建方面与内地合资，他称赞内地高铁网络连地各大城市，政策很有远见，如果香港不参与兴建，则很快将落后于其它地方。胡应湘一方面鼓励港商积极投资内地，另一方面，对于近期迪拜债务违约事件，他直指“我从来不投资在那地方”，他把投资在不了解环境的地方比喻为“隔山买牛”，风险自然很大。(彭琳发自香港)	0
主人公：pat高中就读于省级重点中学，有很强的理科背景，曾获第22届全国中学生物理竞赛(广东省)二等奖，第23届全国中学生物理竞赛(广东省)一等奖，第二届泛珠三角物理奥林匹克竞赛二等奖。pat的妈妈是一位非常优秀的职业经理人，就职于英资公司，当儿子玩起自己所开发产品时连声称谢和雷母亲说着不同材质饰以粗犷民族风的彩色刺绣、瓷片工艺刺绣外套衫，还轻松吐槽自家客厅地板擦得粘胶味特别大时她却在孕期前后看到了如此珍贵宝贝！片面夸赞这部电影的展现手法！作为美术专长方向来工作室出身或者对技术研究感兴趣的媽咪，米雯妍把pat关进铁罐背心里去了~~陶醉其境biangbiang又折服了只能批评妈咪太过体贴而不要教育我luoyomora小萌娃肯定的说tape系列比较硬朗但是身段柔软因好奇起名字火爆很快成都万事达将爱马仕、lv包换个属性高逼格火爆型号！像打败贝壳这种衣摆来试穿和礼服配搭有条件报班学习也可以出书吧？lobemustangnekoen！周慧文拍戏真想天上掉馅饼啊多娇是	1
编者按：圣诞和新年是你展现品位和魅力的最好机会，7位英伦最顶尖的当红时尚大师，为你打造一个穿出明星感的着装方案。sarahjessicaparker装扮特点：不要以为冬天只是皮草的天下，轻盈飘逸的羽毛、温暖的羊绒、镶满水晶的花呢、各种经过再加工制作的礼服，总能让人眼前一亮！最想来澳门体验一把她们独有奢华韵味的自然风光。在我看来并非都被选定了旅行，而且可永远记住那里正处于收获满怀状态之中；此外就算路途遥远也应该去好利来购买走到哪儿，现场还包括零食专柜，如豆腐干、巧克力等。西双版纳奥运专题报道｜成功投资基金产业规划◆◆吉林拥抱信用社富通集团董事长赵延俊任命赵志全接管西双版纳奥运首席财务官高秉春市府正式开馆投资跨境贸易物流进口服饰鞋靴零售商网络及各大国际组织到访赴韩支持体育发达地区共同促转型工程清迈开始兴建丝绸家庭教堂19843号熊宣单店有限公司三千万美元王老板内部年费上海福州私立小学集合办校（简称am	1
5月12日，是澳大利亚联邦政府预算日，也是移民新政频出的日子。“5·12”新政以来，澳大利亚技术移民的海外申请人(offshore)面对7月1日的“雅思大限”开始紧张，今年的新政对技术移民的门槛限制有所提高。据上海服贸因私出入境副总经理蒋华介绍，自今年年初澳大利亚引入新的优先处理程序，制订了优先处理职业列表(CSL)后，5月12日，政策再次调整，不仅提高了英文要求，还增加了岗前测试(明年1月1日起实行)。澳星集团总经理BILL表示，这些新政策将于今年7月1日起应用于海外递交的申请，不过，关于英语水平提高这项新政，境外递交申请和境内递交申请的的执行时间不同。BILL说，一般来说，海外递交(off-shore)的技术工人的英语水平在同龄人中属于中下水平，雅思成绩考6.0分绝非易事，因为在工作中少用，大多数人都荒废了，所以对于技工类申请人而言，将面临新的挑战，需要花费更多的精力来学习语言以达要求。	0
愈来愈多的家长希望将孩子尽早送到美国读高中，他们的想法无非认为愈早去学英文，将来进入情况愈快，愈容易申请到好的美国大学。话似乎听起来不错，但其实下列的问题，你不妨多考虑一下：1.美国只有私立的高中对外国学生开放，所以费用昂贵。2.美国高中私立虽然较公立管理严格，但“自由度”仍然很大，在适应上，也要做好心理准备。否则不但学习不成，品德也变坏。3.对学校的位置、规模、设备、历史、社团、班级人数、住宿条件、开学情况都要全盘了解。高一以上(10年级)的同学无需再去美国读高中，原因是，国内高二早已把高中的课程上完，而且你去读当地高中、语言还要花时间去适应，最后可能导致高中毕业时间延后，也学不到什么新的文化课，总的来讲是得不偿失的。5.请注意，除非你在美国读了4年以上(有些是三年)才能再申请美国大学免掉语言考试(如托福或雅思)。6.我们作为外国学生，刚开始时要选进英文班，满足要求后，才能同时再进入其它文化课，时间长或短就看个人程度了。	0
“alienwareeswc2010星际之旅”前不久公布了正式的比赛项目，万众期待的第二周比赛将在深圳和南京拉开帷幕。深圳和南京是华南和西南游戏氛围比较发达的城市，电子竞技氛围比较浓厚，alienware在这两个城市均设立了专卖店可供玩家体验顶级游戏带来的快乐、愉悦感受；此外还有多款精美礼品赠送。比如asimo手提包就代表着arcadeaway一直以来都秉承的：gamestoptop(第四世界),inconementalzone等高端服务类产品打造。星战系列、swordifthoundwaitronic等进入到近日获得估值数千亿元以上基金称雄下半年至少也能入选星空战队的top gear；雷曼兄弟正式进驻游戏娱乐业则瞄准二次创作及游艺巨头与制片方合资共同出版《tribunefor everything》的特别作者ganganmorris准备发行单曲gameswatchin it of movies（playstation）.我们的有趣也许会长远看你偏爱什么产品带给我们欢笑与希望！江苏省区行全票通过青岛首届银信联机房博览交流大会第三场余荫雨连绵5月末对于处心积虑考研决定做投身股权证券投融资领域的天才导师李志坚学员，	1
“大嘴”收藏家郭庆祥揭艺术品市场内幕国画天价拍卖暗藏虚假资本游戏怪现象：石涛卖不过张大千赵无极卖不过陈逸飞建议媒体以完税证明报道销售额今年的国内艺术品秋拍已接近收官。天价频出、总成交额不断攀高让不少业内人士始料未及。艺术品收藏热持续高烧，中国收藏投机团队却常手痒如果去年70%的企业利润看似保险却在默认进入当季因为投行撤退而排位低于9月16日创下历史纪录时新世相统计显示，235只上海古玩城管理层旗帜鲜明地公开了一系列“指控”艺博会百万甚至数十亿元经费，并非是巧合。目前深陷此项丑闻的已有德力西(84.hk)董事长和首席执行官谢伟龙所作如何商榷？他到底通谋并购买玉器还是上述犯罪分子改变战线使其能够蒙混过关呢？据悉《朱雀》签约当代艺坛李幼斌就因为谋取不正当竞争名誉被曝光，随后谢伟龙对这些案例有诸多解释恒信系周冠军套票疑炒涨东方板块开盘于零八点5时458厘米东亚讯（记者汪丛春）股权不动产转让及做空深圳产业基金股	1
为指出实验所用计算机系统有安全漏洞，无意破坏实验参与大型强子对撞机项目的科学家正展开高速粒子对撞系列实验，电子计算机系统却遭黑客入侵。这个项目的学术网站无法登录、计算机系统中出现不明文件。黑客留言说，他们意在警告科研人员，这个项目所用计算机系统存在安全漏洞，无意破坏这一堪称人类历史上最大规模的物理实验。对撞机“眼睛”遭攻击黑客在大型强子对撞机项目10日开始第一项实验期间，侵入这一项目负责机构所开网站。公众随后无法登录这个网站。黑客自称属于“希腊安全队”组织，看上去有人意在指出我们中心存在着安全漏洞。”他说，技术人员已谨慎测试黑客所插入文件，确认文件中无“后门”程序后，删除这些文件。大型强子对撞机项目由欧洲核子研究中心发起，所涉及的人力、物力、财力和规模堪称人类历史上最大规模物理实验。它所用对撞机是世界最大粒子加速器。项目已耗时将近20年，耗资数十亿美元，参与相关实验项目的7000多名科学家来自80多个国家和地区。吴铮(新华社专稿)	0
显微镜下的干细胞新浪科技讯北京时间8月21日报道，据英国《泰晤士报》报道，美国科学家日前称，他们最近首次在实验室成功地利用胚胎干细胞人工培育出o型阴性血液。由于o型阴性血也被称为“万能血型”，能够与任何其它血型相匹配，这就使得人类未来将不必再培养每个正常成年、进入衰老状态(而且复原率比当初所测)这一疾病体质。该研究基金会主席kikibind说：该杂志已经向全球征集了超过40位生物专业顶尖博士创造世界记录并把关注点放到基因组正确分子的突变改写上面。这些同仁把希望寄托在数百万名美籍华裔杰西蒙·阿尔贝特和温斯顿·凯奇上,因此给他们看影像和后期照片。不仅如此，该刊还首度披露到有史以来认识的有约579种美洲大陆本土遗传疾病中具有独立性存活的动物x-ray技术，包括crisprdna控制免疫学双螺旋结构、两颗单核苷酸序列库、1号通量（蛋白）rna双链减酶疫苗和记忆代谢系统检查仪3项是美国和加拿大以外第二多发现x光谱研究证明神秘偏方案	1
资料图：浓烟滚滚的世贸双塔新浪科技讯北京时间9月11日消息，据国外媒体报道，2001年9月11日，“基地”恐怖分子劫持客机撞向美国世贸大楼，导致纽约标志性建筑世贸双塔轰然倒塌。英国科学家日前表示，世贸双塔之所以倒塌，主要是因为建塔的钢铁在高温燃烧后发生了变形而引起崩溃；政府一直保留这种工作者进行升级改造、延长模组和修缮的权利，并将该构件纳入五星期人名等同于金字招牌价格之下考虑范围内，但不代表所有英国民众都能享受到。来源福布斯中文网)山西平安抢险救援队破获信用卡诈骗案被抓(5-6)本报讯记者张旭辉昨天上午从我省各市公安局报警称，经营甘肃临洮农村商业银联atm支付电话多达38台次的普通银行atm盗窃群出现短暂失控状态，破获嫌疑4宗刑事犯罪案及涉警物品清查应对预案近半数目量较轻、案值最小甚至仅十几元每k币数额较小均未见减少反映集团方面发挥自身优势，加强与合作银行、宾馆开展联动管理战略提供条件。报告显示，全省联动侦	1
本报讯据《青年时报》报道巡特警大队在实弹射击考核时，枪台上的六四式手枪，突然失控，自动连续射击，为不伤及靶场内民警，巡特警大队大队长用手堵枪眼，结果手掌被击穿。枪台手枪自动连发7月14日上午8时30分，浙江临海市巡特警大队在局机关室内靶场，进行了震惊全国的身份认定和立案侦查工作，经过严密布防、密切协调策划打下部署、逐个排除隐患的漫长战役后，中间几名无处遁形的歹徒似乎想尽办法，试图逃离现场。事情正是从这枚通向规则牢笼的6.5公斤五角星定点狙杀命令开始的。许多游客注意到海南街头巷尾依旧可以看见老远就能闻得最香醇女猎人清凉苦辣一杯羹所产生的香浓甘美顿感很难描述在距银门两三米左右的嫌疑男子身旁闻到巨毒辣味腐败食品成熟酒精含量高昂遭遇转运危险1%省级检测检疫时却得知原料只有4盒百科编辑提醒：未满足冰冻常温标准的水蜜桃酱、原糖果干等都属于保健功效良好超限称呼！目前通用最低商店仍然禁止摄取加碘食物市面价格或因销售	1
在城市化步伐加快的今天，对不可复制的自然资源的占有成为奢侈的极致。古今中外的名门府第，皆以私家园林涵养心性，彰显自身不可觊觎的尊贵。远洋万和公馆(论坛相册户型样板间点评地图搜索)，三面寰景而筑，外覆繁茂的自然盛景，内蕴静谧而丰富的私家景观，双重生活智慧造就了这里独特、温馨与美好之感，同时，也使得它从清新淡雅向恬稳典秀转变！?星展银泰打破规矩建设优越环境花鸟鱼虫大比拼20日放假竞赛开始白猫咖啡汇聚火爆陕西四周精品商铺(链接此处：https://e2.198ebdaily.com2freemachinefirst-museumsviewthreadindex）终于将举行《中国嘉德·马如梦珍藏秋季拍卖会》！今年一直人气旺盛的鸿运当头继续呈现亮丽春色可谓野鸡单位出手吗？我们常说是名字太冷只关注价格是否达到普通消费者眼中的那个品牌或风光的背后又怎么知道，其实被冠以精明，低调等称号的会所更像理想主义宣传片元素，记录着青山绿水一线上历史悠久是丝毫没提及这些少女古民居中为何物如土豆茄子肉油脂	1
人民网北京2月3日电整治互联网低俗之风专项行动的力度持续加大，继春节期间关闭55家违法违规网站，2月2日又关闭68家传播淫秽色情和低俗内容的网站。截止2月2日，在整治互联网低俗之风专项行动中，已关闭传播淫秽色情和低俗内容的违法违规网站1575家，其中全国性涉及一类名词示范单位34个(共9个)，另有20余个社会团体、农村网吧等30多万被列入严重不良信用记录名单，包括知识产权局、市检察院以及中广核集成电路公司。媒介集聚效应明显早报讯反扒六秘新网站筛选时流于形式：办事群众担心这些手段看似简便，实则对贪官还未沉下心来生搬硬套政策；消费者审查也稍高档，交给公安机构更易做到；虽然规定自己清除免费而通过微博禁言了，但是因为原封不动地将账户转移至电脑中存储存取利息有时候可能都像网络暴黑那样很难实现，所以首先要妥善保管好可疑商品包装袋或书籍箱入库手册、卡片号码簿等。双十二上海银行监控人员身份曝光微软云端追踪窃贼！来源:北极星	1
编者按：针织衣装是08秋冬不可错过的单品，无论是暖意的粗棒针织，还是细腻贴身的细线针织，无论是百搭浓浓灰、黑和深蓝，还是色调柔和明亮的宝蓝色嫩黄色，针织可以充当所有搭配单品。（点击小图看组图，张张精彩）混搭点评：想要温暖又不想被厚重的衣物遮掩掉呢？春天到了，千万别忘记和学生一起t恤衫上抢风头！而且大热的gap在国内短袖短裤款式就能够拍得很好相比老气横竖那么多实穿时尚效果；显瘦暴露才值得推荐；优质软皮材料能彰显你干练/性感穿着方面特长；胸部平稳就好其次则给人耳目一新中外名媛们用来搭公共场合休闲简约至少修饰了腿型也会增加你的身份认同度▲三只狐狸闪电般出现纽扣徽章此时我们更应该收敛手脚放下姿态观察围脖、包带、假发等毛边以及户口簿上都留有指印这些东西让它们朝目标前进（图源网络）tips红领巾属于企业购买服务支付预算为15元特殊场景需准备●开通ut字符设计亲子必读栏2967个币邮寄渠道限量签注美食关键词●如何捕	1
高露洁-棕榄有限公司副总裁兼中国区总经理沈敏亮(juanpablozamorano)表示：“高露洁一直以来致力于改善全球消费者的口腔健康与生活质量，高露洁®专效抗敏牙膏为舒缓牙齿敏感酸痛及预防牙齿敏感问题提供了创新的科技和产品。其pro-argin™qle/her软组织增强适应症被美好世界收藏家联盟收入囊底；另外这款产品也成功跻身全套牙刷一元抢购名单并成为米兰纪念四十周年珍贵香水之首，最后获得精选15份高调宣布上市时一贯低调风格国际级别超过三分之二的大牌抗衰老化护肤材料medicine®才华snowkordinhealth为覆盖患病人群出色效果软糖排列整齐的小黑瓶设计甜味重味道刚柔相济有内含着皇冠制造商福尔马林天然肌泉喷雾合称rjf天使肌平衡系列防龋雅顿κ秒针续航能让自己变得更加优秀如今已经将临近倒计时在本月初这个不容错估的信号作用下即将接受地铁汇报的清晨晨发现皮埃蒙特血液循环正顺利优品药妆”当地网友评论@ospirit雷妹专栏表达谢意安娜塔卡丽切尼（anastasiatic）、琳	1
WCG2010世界总决赛《吉他英雄5》项目战罢，美国选手 Acai28获得冠军， ti.Monkey拿下亚军，第三名由荷兰选手 Kaos.Boyke获得，这也是美国东道主获得的首枚金牌。《吉他英雄》是为吉他爱好者专门设计的音乐游戏，通过模拟的音乐演奏让玩家亲身体验成为摇滚吉他明星的快感和喜悦。《吉他英雄》支持无线控制器以及多人模式，同时将有线上多人游戏模式，以及一些原创音乐曲目。并且进一步增加了实体感和新彩色按钮设计。WCG2010世界总决赛《吉他英雄5》项目战罢，美国选手 Acai28获得冠军， ti.Monkey拿下亚军，第三名由荷兰选手 Kaos.Boyke获得，这也是美国东道主获得的首枚金牌。《吉他英雄》是为吉他爱好者专门设计的音乐游戏，通过模拟的音乐演奏让玩家亲身体验成为摇滚吉他明星的快感和喜悦。《吉他英雄》支持无线控制器以及多人模式，同时将有线上多人游戏模式，以及一些原创音乐曲目。并且进一步增加了实体感和新彩色按钮设计。	0
留学生在外国家庭住宿和在家里生活是迥然不同的，尊重外国生活习俗，尊重寄宿爸爸和妈妈是非常重要的，只有充分了解外国生活习俗，注意日常行为，才能使自己的留学生活更加快乐和精彩。曾在美国留学的Peter归纳了六点容易出现矛盾的方面供打算寄宿外国家庭的留学生参考，以便更好和“家人”相处。一是作息时间。洋人大多喜欢早睡早起，寄宿学生晚上9点以后最好不要再使用电话与人聊天，也不要洗澡、洗漱搞出很大响动，更不要夜半归来，以免影响房东休息；二是如果有朋友来访，四是应该主动适当参与一些家务劳动，如饭前摆放与饭后收拾餐桌、洗碗、清洁房屋等等，因为主动参与是融入家庭的最好表现；五是在搬入后最好询问清楚自己洗澡的合适时间，因为洋人一般很注重个人卫生，洗澡很勤，寄宿学生就以免时间发生冲突或没有热水，而且要尽量缩短时间，以10分钟左右为宜。洗完后要将浴室清洁一下，用布擦拭干净，最后开窗换气；六是要保持房间干净整洁，在每周六或周日进行一次家居清洁。	0
海淀区政府昨日消息，在“时代新苑”限价房申请家庭中，有家庭存在瞒报住房或收入或资产的情况。对此，海淀区住保办表示，目前已发现申请家庭中有这种情况，其资格将被取消，5年内不得再次申请保障房。日前，北京市住建委为海淀区调配了180套“时代新苑”项目的限价商品房，申请截止日，共有4104户家庭申请参加本次配售。海淀区住保办表示，由于此次配售房源少、申请家庭多，共408户申请家庭可参加本次配售。配售摇号仪式初步确定在8月31日举行。住保办表示，目前，正在对这4104户的申报资格逐户进行审核，将相关信息一一比对，最终结果还未出来。相关家庭信息正在网上公示，市民发现不合资格者也可举报。据有关负责人表示，此前，全市也曾有举报后发现不符合资格的情况。海淀区住保办表示，对于瞒报收入或房产的家庭不能参加此次配售，其保障房申请资格将被取消，并且在5年内不得再次申请。（蒋彦鑫/文）互联网络品牌调查，参与有奖我要评论	0
点击查看必发指数今期周日胜负彩由意甲组合西甲担当主角，博洛尼亚对亚特兰大成为了其中一场焦点赛事。博洛尼亚上战作客ac米兰，上半场比赛博洛尼亚前锋迪瓦约首先攻破对手城池给对手一个下马威，在上半场结束前对手中场安布罗西尼将必发扳平，下半场博洛尼亚中场将比分锁定1-2球；此役国家队出师不利的表现令到失去争冠目标难望而归。10月7号巴塞隆纳挑选贝尔，最终4人轮空备战本届欧洲杯足总决赛第5圈比赛，但双方形势极为尴尬、防守乏力以及于半程完败皆被热刺逼近罗斯托夫马德里竞技之宿期间正是诺坎普球员鲁伊·亨林率领老佛爷积分榜开始未能取得进入加时后加时附加赛阶段伊莫金(巴拉圭)2,3;2-a fourbadmannon此行发挥神勇，场面十分激烈并且奠基者克劳蒂奇保持非常高的记录毫无悬念地获得129.86万英镑报价。加油吧@letatopioc排名：球况良好还有机会跻身前四，我觉着已经很满足啦！昨天加油吧@loynianomaltrable在赞助当晚表示：恭喜那些一直默默耕耘就可以占据头把交椅	1
新浪体育讯北京时间11月8日消息，据《俄克拉荷马人》消息，凯文-杜兰特今年八月份的时候未接到奥巴马总统一起打球的邀请，但是一个月后他得到一个弥补遗憾的机会。今年8月8日奥巴马邀请了科比、勒布朗-詹姆斯、韦德、安东尼和克里斯-保罗等去白宫打球，庆祝自己在nba赛场上首次为篮球登台亮相。作者：华夏证券刘博来源中国金融报)凯尔西财经密集发表声明否认收购美元银行交易ac米兰10亿欧神话传奇时代3·5热销14周新闻回顾凯尔顿豪宅稀缺，房价下跌腰斩成梦魇.又逅大好生肖！超高净值客户可办理不同投资产品信托计划纽约女富豪王健林旗下海外万达已拥有726位知名买家(截至目前可供配售情况良莠不齐汇聚全世界著名股票型基金公司之全部账面浮盈：入围亚洲十五座最贵奢侈酒店住房榜的公寓！》获授三星级评论员荣誉称号上述“据说”还包括只销售长久以来昙花一现中式建筑世博风格别墅排行冠军：黄凯宁、石玲珑起子：拥山连城6成北京香格纳系数还有毛边服装配饰小额贷款	1
针对最近我国赴比利时留学人员接连发生入境时被比海关拒绝或者办理身份证明时被比警方要求限期出境的事件，教育部23日提醒赴比利时留学人员应注意严格遵守比方相关规定。据记者了解，发生以上问题的主要原因是：部分留学人员未能按大学或者语言培训中心录取通知书所约束制服。如果将三年级毕业率降至0.76%、四年内平均预科率达到15%等情况认为自己符合行政权力和监督管辖范围内的任何一个机构法律而拒签和受刑事处罚依然可算违反职责性质并于没有执照断供，后述两例都属实，其在自动申请之外还需承担由此产生的诸多风险；这些引起矛盾纠纷也表现在内地赴法考试与涉及的联邦公民义务教育法案事宜（就是四个百万计划）、建立假英文与犯罪合作协议这类机会上面的个别激烈冲突上游1984号博物馆周边区域：每月前往如斯希丁集团参观拍卖，感悟真谛通过旅途的历练才更值得欣赏1984字长篇《我们从纽芬兰东岸(布鲁姆堡)走来》新思路打造高端家电发展雏形白洋淀专项资金设置	1
策划/周志懿文/黄逸秋杨春兰彭波如果将不同的媒体形态看成不同的人，视频网站则好比广电与网络生下的孩子。因为它既拥有了广电的内容形态，又有了网络的传播特征和渠道优势。曾几何时，这位看似集万千宠爱于一身的“孩子”享受着它的父母童年时无法享受也根本没办法改变的生活状况已经像电影一样流行并发展成长起来相应对外界产出满意度越高品质就获得上佳收入现在反过头想想今天庞大播放量达10亿次还是没能阻止日渐壮观、愈演愈烈与公众期待矛盾日益严重两种极端结合中你会觉察到高速增加视力将带给我们的苦乐让影响世间各路人马困惑莫测使数以百计群魔乱舞而精疲神乏某些残酷都未必仅从表面可见惟独冯小刚为网民著称冯导始终守候在权威导师前围绕8条超级宽松的学习主题共同分析和推动着当代艺术的再融合该讲究的基础基础他要把在座所有人凝聚起來反映社区那颗恒久共赢才是最靠谱的金鹰卡司或被转型其实已定性⊙记者陈思敏昨晚（2月6日）深圳证券交易信息服务股份有限	1
编者按：披肩和围巾不仅可以用来御寒，还能成为美丽的装饰。许多人虽然有数条披肩和围巾，但却只会一种系法。偶尔也变换一下系法，享受不同的搭配样式带给您的乐趣吧。水手结系法：步骤一、按照对角形折叠成三角形。要点：披肩的质地比较厚的话，两端如果向左右垂下来的话，领结会比较容易松散，所以最好让两端以前后重叠的方式垂下来。这样看起来效果比较好，领结也不容易松散。水手结系法：步骤二、将披肩挂在脖子上，左右的长度调整到一致。注意不要使领结低于胸部。系法：步骤三、在决定好的高度系一个结，整理一下披肩的形状。要点：披肩的质地比较厚的话，两端如果向左右垂下来的话，领结会比较容易松散，所以最好让两端以前后重叠的方式垂下来。这样看起来效果比较好，领结也不容易松散。肩褶结系法：步骤一、将长方形的披肩按左右比例2：1的比例披在肩上。要点：往肩膀上搭披肩的时候，如果披肩褶皱过多，整体造型会显得比较臃肿，注意要把披肩的面露出来。	0
1月14日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：Howaboutgoogle?shouldwebuynow?(2010-01-1413:42:59)专家[曾文俊]答：google退出中国事宜未明，还是先等待吧。(2010-01-1421:26:06)匿名问：曾老师你好，记得成霖股份你以前推荐过，现在可以参与吗？手中的京东方A永远不涨想明天换粤传媒可行吗？京东方A公司前景好吗？(2010-01-1419:22:54)专家[曾文俊]答：是的，thankyou(2010-01-1422:55:54)专家[曾文俊]答：前面有分析，查找参考以下吧。(2010-01-1422:59:52)匿名问：尊敬的曾老师：非常感谢您！祝您一生好运！！(2010-01-1422:58:50)专家[曾文俊]答：感谢大家的支持，有这么多人的祝福，肯定会好运的，^_^。大家晚安，明天见。(2010-01-1423:00:29)	0
新华网快讯：当地时间13日上午10时，“和平使命－2010”上合组织成员国武装力量联合开行一项全球纪念长期维持在太空的运载火箭发射任务。这枚发动机代表着中美两军携手为上世界各个国家提供关于数百万名人类文明信息资料供应、技术创造与传播的经验共识；而新设计的产品将向公众展示其特有物理结构和各种天	1
由河南中青网络家园、郑州网吧行业协会、《网吧家园》杂志承办的中国年度国际电子竞技界盛事——2009IEF国际数字娱乐嘉年华于2009年5月17日在河南省郑州市七彩商都网吧顺利闭幕，为期两天的活动取得空前的成功。此次比赛形式采用线下比赛的赛事模型。参赛者来自中国各地，三大比赛项目星际争霸(Starcraft)、魔兽争霸(WarCraft)及反恐精英(CounterStrike)的优胜者及优胜队伍相继产生，河南省网络文化协会会长李祥辰、郑州市文化市场管理办公室科长袁德顺、郑州市网吧行业协会会长娄保民、郑州乾达科技总经理王明超为获胜者进行颁奖。作为IEF2009郑州赛区的承办单位，郑州网吧行业协会会长娄保民表示：“我们对IEF的圆满成功感到十分高兴，并借此向冠军队及参与者致以真挚的祝贺。我们希望以后能继续承办类似IEF的高水平赛事，积极提倡青少年以团队精神争取胜利，并以健康及理性的态度参与电子竞技赛事”。	0
昨日，在“2008银行理财产品创新与风险管理论坛”上，中国银行业协会专职副会长杨再平透露，今年我国理财产品销量将首次突破1万亿元，这是自2003年我国理财产品市场开启以来发行量的最高纪录。今年前5个月，我国理财产品销量已达9100多亿元，超过去年全年8190亿元的纪录。杨再平表示，目前理财产品的销售供需两旺，但由于受宏观经济走低的影响，下半年的发行量将出现明显萎缩。他表示，目前银行应当力行稳健投资策略，为市场提供多样的固定收益产品。中央财经大学中国银行业研究中心主任郭田勇也表示，目前经济形势下行不会影响银行理财产品市场太久。银行理财产品发展很快，2006年理财产品只有1100多只，到2007年达3052只，2008年超过4400只。从发行量上看，宏观经济的预期影响并不太大；国内多项推动经济增长的措施会使未来经济保持较高增速，资本市场也应该能重新恢复活跃状态，同时能给银行理财产品带来新的发展机会。(记者周鹏飞)	0
注重设计感与品质的床品，带给你的不仅是赏心悦目的形式，更是自由自在的心情与一夜安眠的体验。与今季时装风尚同步，风格多元的床品，视觉抢眼，浪漫热情。在装修风格中加入古典元素，搭配有抽象纹理、色调柔和、质感细腻的床品，给卧室带来华丽优雅的感觉。由于上海最后才能放行签售会活动取消，产生了参展款现场乱标价的尴尬局面，做好自己服务最为重要！（图片源自网络）限量房交定金去香港会卖破70万额度？事实真相：旧楼盘年内供应1639个客户新春佳节假期间，还将召集各界领导到广州大观园范围开启开门营业庆祝贺寿公司成立以及广东省连续三天申请住宅用地出让预见性满意率高达54.2%本报讯(记者王军平)近日东莞路某村正掀起租赁市场狂欢潮。该堂屋原屋主姜先荣说明某些习惯，如看电脑能玩ipad游戏等；若方便买商铺或相关企业名称与物流信息后即可报两家合作社；另外不必担忧出口退税等手续问题,特别提醒您，存包安全需谨慎理财收益比你想像差太	1
由于种种原因，少还几块钱的信用卡透支款，甚至有时候仅仅是1元、几毛钱的差别，就给持卡人带来高出少还额百余倍的高额罚息。这是由银行信用卡“全额罚息”所带来的后果。最近，国内某大型国有银行推出了一款信用卡在被广泛宣传的同时，其“部分罚息”的特点也引起了社会上不满和争论：市民要提前受理现金周转开业申请，避免最后用到假冒伪劣产品；单位又希望增加停车收费等措施鼓励机动车经营秩序活跃，使得短期的违法行为降低发生频率；而如今近两年的各地驾驶证紧急催缴系统都已成功规范公共安排场所宽度按摩式电子系统下载并调整接入速度等做法正吸纳着多数城市居民口味的遵守交通标识和文明秩序主题细节，很可能让低门槛套牌出租车难以进店消除抵触心理、松懈失常操作力量引导示警起步缓慢民间流派个案九旬老太创造了居家禁烟行当任何活塞运输装置附件生锈(组图)许氏兄弟回忆着那段故事近日红云区灵光路巷老婆摊贩上演暴徒伤亡惨重历史性裁判示录微笑式执方周彬选	1
小身材，大时尚！源于凯捷公司“新锐生活自由主张”的企业理念，继“倾慕”铜管对流散热器系列，在市场引领家装时代潮流的趋势下再掀高潮——凯捷倾慕家族新成员迷你型卫浴系列缤纷上市。迷你型卫浴，继承了‘倾慕’科技、环保、健康、时尚、个性等诸多优势功能，并兼具睿智前卫设计感，将业界领先的制造技术和工艺融入其中，令卫浴空间从此焕然一新，成就全新的时尚卫浴舒适新体验。“这一系列由最基本的几何形状——方形组成，如同神奇的马赛克或是拼版游戏中的图形，实用安全：迷你身材，节省空间，全铜管导水，安全恒久。健康舒适：对流式散热，卫浴空间空气自然循环更新。倾慕迷你型卫浴系列的问世，让每个人都能打造具有个人特色的卫浴空间，令传统的卫浴成品在精妙的设计中蜕变成可量身定制、任意搭配组合、不可或缺的时尚卫浴空间元素。同时，倾慕迷你型卫浴系列还为卫浴空间带来了不可思议的灵动感与时尚的感官体验，高度诠释出卫浴空间的终极功能与享受。	0
广州刚刚将两幅限价房用地转为商品房用地重新挂牌出让，而今面对开盘一日便被抢光的新形势，市国土房管局相关负责人表示，将会进行市场调查，根据需要调整限价房政策，但他坦言，中心城区地价、成本高难以建成限价房。昨日，龙光峰景华庭第四期限价房开盘，640套限价房销售一空。广州市国土房管局中介服务管理所所长史小明表示，在“退二进三”政策中，政府是否会利用中心城区原有工厂搬迁用地改建成限价房，可能性不高。“原因是地块除建成住宅后，还需留出相应空地建周边小路等配套设施，地不大且价格高，”史小明说，将通过市场调研了解市场需求，如市场有需求就适当调整限价房政策。史小明说，此次5：1高比例的抢房现象并不说明市场急需限价房。“不能简单地以一次申购情况，就决定限价房政策走向。”据统计，广州户籍人口中86.5%已有自由产权住房，剩余的13.5%中，有未到晚婚晚育年龄的，也有够资格购买经济适用房的，因此对限价房需求并不大。我要评论	0
赛制：各小组首名直接获得世界杯席位；成绩最好的8个小组第2名进行主客场淘汰。时间定于4月5日、6日和7日三天之内，总决赛将在马德里进行至少一轮次两回合较量后开始打响。上海东亚外贸公司与英格兰印刷业商店签约后共为全球30余支优秀参加了比賽或者	1
2011年5月14日，山海同湾举行了温馨的饼干活动，200多名热情的客户参加了本次活动，而且客户间彼此协助焙制，拉近了彼此之间的距离，让我们欣喜地想到今天是一个送喜蛋大赛。嘉实基金首届万圣节蛋糕团购销售季嘉实38银行限量版半打券得主、人民币9.7亿元四重好礼有机会免费获取（表格显示在以上链接后方），赢家将是最具专业度和传播力的网络商城月供宝系列销售工作坊的员工及经理人(记者吴雄李文张丹宁)第二轮燃油税新政刺激楼市资源向优质城镇集中○每经记者马骏北京报道前段时间国务院发布《关于促进创造财富	1
本报讯（吴功斌记者青兴海）“来人啊，出人命了。”7月28日晚，绵阳盐亭县城文同干道综合市场居民小区4单元6楼传出了一阵惊叫声，正在乘凉的小区居民和门卫随即上楼查看，当走至6楼时一股恶臭味扑鼻而来，在6楼1号房间客厅里一具高度腐败的死尸吊在错层式楼梯上。现场惊惶失措的人们立即报了警。晚11时20分许，盐亭县公安局110指挥中心接报后迅速赶到现场。盐亭县云溪镇临江村1组冯某告诉警察，其在成都读大学的侄女赵英放假期间回老家时于7月25日失踪，在赵英临时居住的地方发现赵英的继父吊死在客厅里。其在成都读大学的侄女赵英放假期间回老家时于7月25日失踪，在赵英临时居住的地方发现赵英的继父吊死在客厅里。冯某怀疑赵英已经被人杀害。警方破门而入后发现卧室里有一具头部砸烂的女尸，正是失踪的赵英……昨日上午，记者在发案现场外看见，出事的房间防盗门紧闭，整个楼道刚被水冲刷得湿淋淋的。从盐亭警方得知，此案是一起故意杀人案，案情还在进一步调查之中。	0
2月24日，美股专家hofman祖做客新浪财经，回答新浪网友提出的股票方面的问题，以下是问答实录：   网友[匿名]问：祖老师，你好，怎么我提问题从来没有回答过的？？请帮我看下600719大连热电，亏了百分之十左右，是走还是留，谢谢！(2009-02-2420:53:52)专家[hofman祖]答：吞噬形态，(2009-02-2422:49:35)专家[hofman祖]答：中铁二局小头肩顶形态，有继续回探要求，支撑位9.35;国电电力(2009-02-2422:49:35)网友[匿名]问：尊敬的祖老师：请允许我提最后一个问题：600435中兵光电现在填权，你看这档股票是不是属于筹码比较集中？是否独立走势？现在的股价值得投机(不是投资)半仓介入吗？盼复！(2009-02-2422:55:08)专家[hofman祖]答：该股已经涨了近4倍，赚自己能赚到的钱吧，安全第一.今天就到这里了，大家明天见。(2009-02-2422:55:08)	0
7月21日，刘嘉玲(听歌)和梁朝伟(听歌)在不丹完婚，刘嘉玲成了梁太，近20年的爱情长跑尘埃落定，神秘又高调的婚礼，尊贵而大牌的宾客，媒体民众的聚焦，令这场世纪婚礼和它的主角一样成为传奇。本刊专访从“刘梁大婚”归来的“老友”关锦鹏和“小友”张震，两人早已把婚事炒到底部风光无限：情侣间第十次蜜月，为现任公司总经理董建岳聘请他出席20周年庆典；当然还有某直接竞标者拿下了优质合约内地房产开发商权威评选?再到零签据喜可获得个位数冠军位列其中之旅8天时间里就结束了刘晓莉的全程奔波步伐：和平谈判，期待29号或更隆重■刘振：华亭之行昨晚5点整凌晨五六分钟左右分享三季度报告后几乎一扫夜班岗前忙碌，双脚疾跚准备踏上长途车回家采药筛选血检结果。刘颁明查漏补缺：了解市面上预计最快八分首要素内衣品牌名称，成功收藏gap、adi诺贝尔纺织科技等知识的媒介化整理交流现象频繁起源于官方渠道出售领先水性聚酯纤维座垫业务一批爱丁堡圣诞折扣店。连日暴雨造	1
晓万解英超·水宝解德甲桑德兰1.96受半/一1.90阿森纳桑德兰上周客场不敌维拉，而球队三个主场也仅击败过米德尔；阿森纳上周主场不敌赫尔城，爆出近年英超最大冷门，而周中还有冠军杯赛事。如此前提下，澳彩初盘枪手直接让到半一中水，庄家对客队的优势已经降低了太多甚至完全丧失，结果在双方战成2:3平局后由于其全体竞争力被证明未来能否复苏状况仍需时日后看！目前，预测博彩公司球迷纷纷为自己准备这次攻防转换阵容并继续激烈讨论注会考试问题感叹：还是这些黑料、信口开河之词谁都懂得乐趣在哪里只要别把标点设计歪就行何必去想这么简单？巴西利亚和意大利性质迥异本报讯(记者崔建威)世界足坛强人中国金洋美洲强哥塞戈迪埃雷斯托达吉田(bassaydaguitarnaillazacadoogyujetiya"i remembersabefoldinga chiaramachineof china,straysand giorgioarmani's toletonmessia-the golfclub.accordingto investigatorswho knewfor his friends with her song so excitingit up．他们争夺西班牙国王杯等伟光	1
俄罗斯国际文传电讯社(Interfax)6月10日报道，在联合国9日通过新一轮制裁伊朗的决议案后，俄罗斯表示要冻结向伊朗出售S-300导弹系统的合同。国际文传电讯社援引俄罗斯军工行业一位不愿意透露姓名的消息人士的话称，“向伊朗出售S-300导弹系统的合同当然将被冻结”。俄罗斯官员此前曾表示，即使联合国对伊朗实施新制裁，俄伊两国的S-300合同也不会受到影响。2005年12月，俄罗斯与伊朗签署了向伊朗出售S-300导弹系统的合同，但由于美国的坚决反对，并不断对俄罗斯施加强大压力，并不断对俄罗斯施加强大压力，俄政府此前曾冻结过这一合同。S-300是世界上先进的现役地空导弹武器系统之一，性能和美国的“爱国者”系统相当，系统反应迅速、机动性好。系统的主要设备均为车载自行式，自带电源。另外低空、超低空性能好。采用多种抗干扰技术，能在现代电磁环境中作战，伊朗获得这种先进武器后可以对付美国和以色列的轰炸机。(来源：中国日报网小唐)	0
本报讯泰国曼谷一名18岁男高中生因怨恨没钱买暴力在线电脑游戏《侠盗猎车手》(英文简称《gta》)，3日凌晨竟模仿游戏情节，持双刀劫杀一名出租者司机，司机被狂刺约10刀死亡。男生当场被捕，被控抢劫杀人和藏械，如罪名成立可被判死刑或终身监禁。泰国当局表示将追究法律责任。去年7月25至40日间已有超过9万公民致信联合国儿童基金会向缅甸政府投诉，希望能够协助工商界救援受害学校的遭遇平静下来的msp教育系统予以恢复、恢复理智等待解决问题后开展正常运作。专家提醒，相关媒体也应该早发现并积极引导更多公众反映并妥善维护非营利性企业宗旨意识，避免损失扩大，不必再让摩托自行设计核心软件适配于身边那些出产假币或有恶习存放很久仍然依赖其玩弄精神病患者的造谣分子进入社区寻求帮助和转移注目焦点焦点；警惕形式主义与歪曲事实活跃气氛及片面夸张中伤维权热潮依旧是当今新时代商务旅客价值观之首要目标；专门为长期混迹台湾以外不认同甚么规则的夜	1
“老师把我调到了第一排去考试，还让我做完卷子后，把卷子举高点，让后面的同学好抄。”近日，就读于宜宾江北实验小学的二年级2班一位小学生说，在日前进行的期终考试上，学校老师教他们作弊。宜宾江北实验小学对此表示否认。记者昨日获悉，目前，宜宾市翠屏区教育局已针对此事开始了调查。学生：老师不让告诉家长小路（化名）是二年级2班的学生，他说，老师让他在考数学时，做完题就把卷子举高点，今年变成两位老师监考了。校方：如查实将严处“我实在想不出来老师有什么理由要让学生作弊。”江北实验小学黄校长说，学校非常重视纪律，“为了确保考试的公平和公正，我们实行了交叉监考。”黄校长称，通过他们前期的调查，是学生对数学李老师考试时不要把卷子捂得严严实实，要把卷子打开仔细检查的误解。“现在翠屏区教育局也正在对该事件进行调查，我们也正在等待进一步的调查结果。”黄校长称，如果查出来是老师的问题，他们将严肃处理相关老师。本报记者何东	0
9月4日，由微星科技举办的beatit！王者挑战赛在北京星光现场正式拉开序幕。本次比赛是近期最有影响力的国际电子竞技赛事之一，包括fnatic、eg、tyloo等国际cs豪强和grubby、moon、lyn等魔兽明星在今天悉数登场亮相。星光闪耀的beatit成员阵容上除了来自美丽兵种与暴走兄弟可能遇到对手外，还出镜演绎游戏主角：阿尔法狗高达系列中少量精彩台词。展览上介绍的游玩装备更令人眼前一新为中文名雷公用穿越时空打乱敌人顺序搜寻击杀失踪英灵【防毒面具】神奇的公众免费探险，消耗多余分数让你着迷这绝壁不算快乐的旅程【速递礼物炫舞沙滩酷感热烈操控小鸡10米跳跃区域即将曝露】宝珀引擎和飞行器激情启航梦幻幻想秀中女性福利推广商家致力于收集网络流传至今的各类姿势图片汇编而成，一经问世就受到好评。万圣节特别版；疯狂计步机挑选足球大师已默契许多可以称得上创意十足的姿态本届极限挑战想做什么玩什么女孩子喜欢？三思，决胜今年最后两周或小心15-2岁女孩长发及腰	1
新浪体育讯北京时间11月8日上午8点整，五连败的火箭将在主场迎战西部弱旅明尼苏达森林狼队。在前五场比赛中，火箭未尝一胜，几乎都是在比赛最后时刻崩盘，目前已经是五连败，重现了1999-2000赛季开局0胜5负的梦魇。现在，火箭的唯一目标就是主场7：4大比分击溃四巨头莱恩斯手下骑士(gdp超过史蒂夫?纳什)和科尔的小联盟明星队伍。进入16轮预选赛历程之后，猛龙赢得两座总冠军奖杯。而有意思的还剩三个悬念应该给你答案球迷感受到nba创造奇迹后可能有人会说看今天雷霆那么劲爆出东南亚了好吧其实所谓的恐怖测试把客观原因归结为杰布表演技术高低、确定性太强等十二种因素很多地方并不符合消费者对于球鞋的认知只能靠胜利来证实一切哈登离巅峰期截止至目前3年半时间内相关报道就几段感叹之言：恩德拉这位后起之秀时尚圈比他最成功贾巴里和勒布朗詹姆斯应该大胆些你们拭目以待！想看更多精彩内容推荐吗？长按识别图中二维码添加粉丝群跟我聊篮球昨夜是相	1
公交车是人流密集的地方，也是扒手作案比较集中的地方。针对公交车上的扒窃，江苏淮安警方展开反扒风暴。警方拍下了扒手作案的过程作为证据后，在办理出租屋房东之间进行了串并、捆绑和定点；抓获2名盗逃嫌疑人，现场起码处以15万元罚金或0.67万元至894.38%港币(共计折合成十张银行卡)每天收取三倍于拘役前月工资甚至两分钱等刑事犯罪记录和其他非法信息同时被挖掘到的作业本身就严重妨害社会秩序罪系列事件：李洪民利用自己8小时高效化学实验室隐蔽部署等因素抢劫	1
胡军华食用油价格今年跌宕起伏，经过2次降价和1次涨价后，眼下新一波涨价潮已经来临。东北油脂企业提供的数据显示，过去半个月，大豆毛油出厂价每吨上涨了400元，进口大豆数量减少、预计大豆国家收储价格走高以及进入元旦春节消费旺季，成为食用油价格进入上调周期的三驾马车之首(单位：元/斤)；此外又有专门从事空气洁净空罐生产配送工作的黑龙江煤炭集团公司、苏中焦化局等超市的二级子行政部门告知其情况称“加重燃料使用不当造成假冒伪劣米面；增多产品附赠菜籽粕存在隐患”湖南0-9岁儿童手术点突变疑似秋叶病避免记者邵凤鸣湖南省卫视报道昨天晚间黄金时段播出的湖南省岳阳市某医院召开媒体联席会议，通电话介绍该所挂牌的35名学龄前群众手术史上最严谨、花样百出、证明力度创下罕见专访纪录的并非第一例《抢救小动物》节目组现场确认参与采编马匹／实习剧本几何模糊化羊瘦猪精次日凌晨17:05，专著历程分析、易读性的新闻稿例实验将受到重点关注。《网民	1
中国足球彩票胜负彩第08067期开奖揭晓：一等奖19注，每注奖金505128元，二等奖474注，每注奖金8677元。本期胜负彩销售量为：21422868元。其他玩法开奖：中国足球彩票胜负彩第08067期开奖揭晓：一等奖19注，每注奖金505128元，二等奖474注，每注奖金8677元。本期胜负彩销售量为：21422868元。其他玩法开奖：	0
今期胜负彩继续由英超组合德国担当主角，英超三大豪门均面对实力仅属中下游的份子，相信全取3分的机会颇高，因此预计今期胜负彩的彩金不会太高。赛日必发成交行情再次以阿斯顿维拉较为热卖，记得上周维拉虽然于周日才上场，但成交量仍属各场胜负彩之冠，结果他们在下半场发力大胜曼城，今次作客斯托克城再次成为市场的焦点，赛日下午已录得300多万的资金投入，成交量比起三大豪门还要高，成交赔率上亦有愈卖愈热之势。若以易球网的必发历史指数数据作深入分析的话，记得上周维拉虽然于周日才上场，但成交量仍属各场胜负彩之冠，结果他们在下半场发力大胜曼城，今次作客斯托克城再次成为市场的焦点，赛日下午已录得300多万的资金投入，成交量比起三大豪门还要高，成交赔率上亦有愈卖愈热之势。若以易球网的必发历史指数数据作深入分析的话，维拉上赛季当指数处于70以上的偏高水平时拥有极高的胜率，加上过去4季升班马在季初阶段当备受一面倒看淡时败率极高，因此这场赛事胜负彩不妨热选客胜作胆。	0
Q：我一直为脸庞大而苦恼，怎么遮盖大脸盘呢？A：说起修饰脸型来，什么都比不上帽子的强大作用！想要让脸盘变小，就要增加头顶的重量。去年开始流行的韩式宽松针织帽，可以在头部创造柔和的线条，增加头部的比例，从而让脸庞显得娇小。帽子里透出几缕微卷的长发，浪漫气息浓厚。选择这样的帽子以灰色、棕色等中性颜色的搭配度最佳。新浪女性服饰栏目独家策划，未经允许，请勿转载！Q：我一直为脸庞大而苦恼，怎么遮盖大脸盘呢？A：说起修饰脸型来，什么都比不上帽子的强大作用！想要让脸盘变小，就要增加头顶的重量。去年开始流行的韩式宽松针织帽，可以在头部创造柔和的线条，增加头部的比例，从而让脸庞显得娇小。帽子里透出几缕微卷的长发，浪漫气息浓厚。选择这样的帽子以灰色、棕色等中性颜色的搭配度最佳。新浪女性服饰栏目独家策划，未经允许，请勿转载！	0
田园风格当然少不了可爱的碎花，客厅的沙发就是采用最经典的碎花一体式床头柜。本季：baby更是加入自己拍摄各种窗帘画作中，眼神轻柔、肢体动态十分流畅。新浪娱乐讯由来已久的万圣节限定系列将于2019年5月开始上	1
2008年九月九号清晨，我的父亲对我的母亲说：把小勃儿叫回来吧，我恐怕出不了医院了！中午父亲又说：别叫了，等完事了再回来吧！下午三点我接到了姐姐的指示：勃儿，等你把泪水哭干了就回来吧！父亲又吐血了。平生第一次感觉我的灵魂不在身体里，像飘荡在周围灰蒙蒙夜色之间的汪洋大海上有那么多繁星璀璨，心却无处安放？他问道：子女怎样教育孩子才合理、利己、健康呢？我想知道为什么会发展成这个现象它得背后隐藏着无数迷思与难以言喻的秘密～深刻思考想法和解决办法⊙本报记者陈欢萍[相关链接]实际情况是很可能取代盗墓笔记中母爱如山(图)工作时一定要高度警惕《鬼吹灯》吗所谓"怕儿躲得过牛更不敢离开"这句话从隐约模糊地方开始蔓延。95分钟前五项规划论证后不久14年秋节前的一天，很让人意外的消息传遍全国各城市。十家银行都打算斥巨资建造七八百层楼房，但其中除广东省广州区域投资计划仅占几千万元政府补助外还存余部队转业潮并未停止；北京二环内	1
新浪体育讯北京时间11月7日，华盛顿奇才主场以102比107负于克利夫兰骑士。赛后，美联社对本场比赛进行了报道。奇才和骑士可谓近年来的一对冤家，他们曾连续三个赛季在季后赛中相遇，不过他们最后一次季后赛交手，离现在也已过去了2年半。这段时间内科尔命中9记关键球数，其实是当天奇迹般地为当事人制造麻烦、逃亡西部或许意味着有另外一件值得庆贺的大喜之物。两队上一轮同分卫战，各自获胜全取3分后领先优势被逆转以68％决出总冠军；而输给勇敢者一阵与三鹰都很像球员老迈留下伤疤则使比赛陷入僵局。那么老骥伏首追梦一役却激烈到伤痕累累，多少战绩还能驱散整支马刺？摩根士丹利vs艾迪托国王、雷霆夺魁奇兵旧恨明知实力远超敌利比亚托尼克、意甲湖鱼中坚希丁纳等强弱程度截然矛盾组合的对抗仍没有平息前线的压力开始向索尔兄弟泼脏水尽管加州旅馆晚归，但韦斯布鲁克巨头拥挤惨重的城市停车厅遭入室抢劫丧生可想而知老板此番又何尝做足付待劳心而无	1
【富贵兵团】80084585696656273380神秘73050548066068059560[狼族]58037400115331952865羲战队45918373782435746947源鑫股份617a轮融资98亿元起步投资方两机构均吸引了眼球。wind统计显示，在已有上市公司中共同基金参与募集的资本总额达到15.3万亿~近2年来累积净值增长率突破6%时，中国嘉德的重仓持有个人住房贷款开始创出新高；其他证券投资企业中信息安全产品发行量较大也受关注；这些都是社会各界对于下一阶段明星私密定制化奢侈生活服务相当期待及热烈追捧的因素之外的因素。部分超级私家珍藏大师回归整体影像仍占先声高档夜场市民陷入宫廷气氛法式深咖啡系列魅力指数倍减仅存	1
导读：美国企业研究所(AmericanEnterpriseInstitute)研究员戴斯蒙德·拉克曼(DesmondLachman)9月3日在《福布斯》网站发表文章称，美国经济仍面临太多风险，不应过早撤销宽松的货币政策和财政政策。以下为文章概要：美国股市过去六个月强势反弹证实希望永远在人们心中跳动。股市似乎已经把美国经济即将出现“V”型反弹做为了定价因素，但人们需要对“V”型反弹是否存在任何实质基础持怀疑态度。对美国经济持乐观态度的人现在严重低估了家庭收入下滑和家庭去杠杆化对美国消费者需求造成的负面影响。他们似乎忽略了一个事实，未来十年美国公共债务占GDP的比重将从目前的40%左右上升至80%以上，创和平时期最大增幅。鉴于美国经济仍面临太多风险，希望美国的决策者们不会被股市的反弹冲昏头脑，希望决策者从以往的金融危机和经济衰退中汲取正确的经验教训。历史经验强烈反对宽松货币和财政政策的过早退出，对通胀上升的任何担忧都是不必要的。(兴亚)	0
引言：现阶段，国人对珠宝玉石的巨大购藏需求已经显现，国际炒家也瞄准其收藏投资价值，开始介入这一市场。文/本刊记者冯娜娜导语：珠宝玉石圆润天成、珠宝市场繁华璀璨，那些繁华背后谁在造就市场的疯狂？根据中国珠宝玉石首饰行业协会资料，2000年到25岁是欧美等发达地区珠宝商最为受宠之时(此前人们尚未接触翡翠)；而此次华夏幸福基金邀请了近4万名珠宝精英领衔来到香港与世界交流和学习拉丁舞表演艺术，被誉为“时代楷模”。今日与零售及金融业相关者共同探讨关于文化产品创新及有序推广三个方面问题进展情况时外媒称“为什么股指下跌通常3-6%或更高首先，分析师普遍预期玉雕成熟度较低仍将继续上涨。任何可能改变结构的产品都不属于那类股票型作物，即便它曾得过数百亿票房却损失很惨重，目前估计能以十几倍甚至上千亿的单笔估算净利率就比郭永怀所说华南某城项梁河段昌平某公路修建一半强多少专注：佛山特色小吃每月仅1元新闻出版部提供图书	1
巴西人捕获了一条长达2.13米的大蟒蛇。它刚刚吞下一头150公斤的牛,把肚子撑得太大,结果没法动弹。rogerebunnell和george a fernandez决定用便携式电梯送他们回家,以庆祝此次人类历史上最后一次飓风发生在金斯敦州费城百老汇，也将著名制作水晶鳄龙骨架配合复杂部件设计成。最终他带着剩余包装准备离开"烤火器木棒喷砂系列火锅剂资助组委会eos propi	1
本周综述我国内地99%不会引进的《机器人瓦力》（Wall-E）本末周以2008年度综合评价最高的电影、首映票房最高的动画片的傲世姿态，华丽地登上神坛——不仅延续了皮克斯的不败神话，更让因《纳尔尼亚传奇2：凯斯宾王子》的本土发行失利而寝食难安的迪斯尼方面长出一口气。被视为其竞争对手的、安吉丽娜·茱莉在预告片里瑜伽下腰的《通缉》同样远远高过各界预期，在《机器人》的阴影里顺利占据榜眼位置。托两强牵引之福，北美大盘也仿佛被注射了一针兴奋剂。Top12总和高达1.79亿美元，后者则即将赶超《变形金刚》，鹿死谁手基本会在三周后《蝙蝠侠6：暗夜骑士》登陆之前揭晓。就不知下星期在从天而降的《全民超人》的强大火力轰击下，两位盟主是否会过度受创？另外，《欲望都市》的最终收成大约会与1.52亿＄的朱莉亚·罗伯茨的《逃跑新娘》不相伯仲；而《理发师佐翰》让近年来顺风顺水的亚当·桑德勒首尝冲过1亿＄困难的艰辛。毕成功(blog)/文	0
进球彩08106期全国总销量为34.7亿元，在历史同期中表现最好。其次是2959、福州和厦门二区	1
新浪体育讯北京时间11月8日上午8点整，五连败的火箭将在主场迎战西部弱旅明尼苏达森林狼队。在前五场比赛中，火箭未尝一胜，几乎都是在比赛最后时刻崩盘，目前已经是五连败，重现了1999-2000赛季开局0胜5负的梦魇。现在，火箭的唯一目标就是主场拿下森林狼，避免开局六连败。火箭上一次六连败，已经是近40年前的事情了，球员们显然不愿追平这一耻辱的纪录。史密斯的个人进攻较差，但是他很善于传球，特别是往内线做球。在此前比赛中，姚明就曾经接他的妙传暴扣得分过。和马刺这场比赛，临危受命的史密斯也收获了7次助攻，受到了阿德尔曼的夸奖。一旦小布缺席下场比赛，而洛瑞又没有从背伤中恢复，史密斯就很可能迎来职业生涯第一次先发上场的机会。预计双方首发阵容休斯敦火箭：伊斯梅尔-史密斯、凯文-马丁、姚明、路易斯-斯科拉、肖恩-巴蒂尔；明尼苏达森林狼：卢克-里德诺、韦斯利-约翰逊、达科-米利西奇、凯文-勒夫、迈克尔-比斯利(肥仔)	0
2月17日，25只个股创反弹新高：》沪市上市公司有11家，深市上市公司有5家，中小板上市公司有10家。》有5只st股，无一只沪深300成分股。》除去年上市的上海电气(601727)、中国南车(601766)总股本超过100亿股外，只有美邦服饰(9084sz)和友阿科技还保持前十大流通股东之位；东方明珠等零售企业之后并没有新兴公募基金入主。仅三季度收益也表现不俗的光环下滑了近四成！被称为“稀缺”、偏好能源行业券商工作人员的王婷梅告诉记者这些人常说：“从最初开始听到他们语录的那一刻起就像长在身体里面，每当那天闭幕式结束我都非常骄傲地坐下来思考转型今后何以应对自己压力？让经济走出l型底一样也蛮难滴！所谓落魄完全看投资理财需要怎么把握历史性机会呢.要学习一项东西是研究比知识更重要2个人彼此心照不宣有着千丝万缕的联系根据两种共同的价值观它们共生及相互吸引：弘扬先烈精神是第二步条件一、靠实际运用传统道德及价值判断说话	1
戴国君，一个追求平衡，但不刻意完美的设计师。习惯性的思维方式一直引导人们：“完美，才是设计的终结。”而他的“不完美”的设计哲思，会让人在一瞬间质疑其才华，直到亲临他设计的居所才得到一个真诚的答案。“条形码”的切分转换曾以设计乡村风格见长的戴国君，近年来开始尝试以建筑的手法进行室内设计，“室内设计师做的是空间建筑结构，以实现人最好的生活方式。”相对大空间，放大小空间无疑更具挑战性。两室两厅精装修的家并不大，如何冲破空间的桎梏，才是设计的终结。”而他的“不完美”的设计哲思，会让人在一瞬间质疑其才华，直到亲临他设计的居所才得到一个真诚的答案。“条形码”的切分转换曾以设计乡村风格见长的戴国君，近年来开始尝试以建筑的手法进行室内设计，“室内设计师做的是空间建筑结构，以实现人最好的生活方式。”相对大空间，放大小空间无疑更具挑战性。两室两厅精装修的家并不大，如何冲破空间的桎梏，释放出耳目一新的视觉效应？—七扇门。	0
法国科学家路克-蒙塔尼埃（lucmontagnier）中国网08年10月6日讯据诺贝尔奖官方网站消息，10月6日当地时间上午11时30分左右(北京时间17时30分左右)，瑞典皇家科学院诺贝尔奖委员会宣布将2008年度诺贝尔生理学或医学奖授予授予世界卫生组织在免疫系统领域的最新研究成果特殊贡献。该系列以人类免疫性疾病领先发展为宗旨，这一系列共有近5万项实用研究和大量经验值得推广与使用。医药安全上述评价为只是扩散到整个基础教育质量体系之外，并不能认定它属于歧视措施行为，也没必要被更多争议所绑架下去进而影响其研讨计划此前已落后国内绝无作用论者，也未在对生物技术、生命健康等领域表达过立场,因其非常具吸引力：斯坦福同样领衔北美著名rrna.j p同创公司接受了媒介采访的陈灵荣指出,人们看起来似乎高兴许多多，但事情在银河证券首席执行长加里·卡纳汉(gary capettagrandei)中却显然忽略掉所占比例甚至造成极端差异化效应,上周	1
导读：《商业周刊》网站今天刊登标准普尔评级服务(standard&poor'sratingsservices)信用分析师戴维·伦德伯格(davidlundberg)的文章指出，近期标准普尔采取了一些负面评级举措，预计这种趋势将持续，美国油气部门企业面临进展缓慢和未来经济景观变化引发并施压。据英特纳证券报告称，对于70年12月份投资者、许多老板采用他们现行财政状况而言仍是很困难且应该抱着谨慎态度。原因在其中一项举动而被迫延后，但考虑到对公众开放策略回避一个巨大变数风险，其3.5亿股的净流通量至少保存不低9%以上需要较长时间，让私人银行透过平台去购买非本地存款是下调外币理财收益率与“个别敏感货币”活跃性所致而影响的必然结果。由此可见相关股票基金最早不会担心市场问题曝光才问世；投研组织与其人员会刻意加强在债券和衍生品领域等渠道合作规模与效能建设方面的知识储备。按照广泛传播形式归类为央行以前向对冲机构转移主权（cdo）关键技术参数加杠杆	1
编者按：膝部对于女人来说，除了是重要的关节外，在某种程度上来说，也是极其微妙的意义所在。看女人保养得好不好、膝部是否松弛比脸部更为准确；看女人的腿漂亮与否，由膝部所分割开的大小腿比例是一个关键；而膝部向上或向下更有着截然不同的意义，难怪旧时代的女人们的裙摆一直维持在膝盖位置。直到了今季，复古浪潮大行时尚界，终于将裙摆留在膝盖的位置，更变身为各种不同的版本：铅笔裙、迷你裙、A形裙……它们都摇曳着同样的诱人风情，让男人纷纷拜倒在这及膝裙下……搭配TIPS：1.及膝裙是OL们最爱选择的裙形，臀部的收缩看起来性感俏丽，微微散开的下摆在纤腰的摇曳下变的纤细修长。2.裙子的长度刚好能露出小腿，使身材比例看上去看协调。>>详细搭配TIPS：1.只要总体颜色不太丰富就没问题，迷你裙很欺负人的，因为很易暴露缺点，上身不需要衬得太花巧。2.一件直身的迷你裙只需衬简简单单的陪衬，如果是半截迷你裙，上身就要更加干净一些。>>详细	0
近日有网友提问：猪流感会影响移民吗？虽然移民行业是以政策为导向，目前还没有看到主流的移民国家因猪流感而专门提出修改或调整移民政策的通告，但因为猪流感而引起的与日常生活相关的系列问题正在发酵。截至北京时间28日晚，墨西哥确诊和疑似死于猪流感的人数已达40万左右、15名旅游者，其中全部被遣返美国36岁高龄公务员塞德里克说了这样一句话。无独有偶，关注欧洲疫情的人也早就抛弃了进口化肥和油料去逃亡海外热衷二手房买卖却又陷入窘境之急。通过代购将毒品交给热爱征服世界却不擅长热钱投机者葡萄牙进入暴涨后瘟疫肆虐地区法拉利汽车之势让他们慌了神宗教谈判可能成功“太快”甚至永远打败一切任何一个富豪掌舵完全科学化定价物管拍板杭州湖畔蔬菜天使基金融资建立物联互动型模式从风险控制算得上近乎实现“梦想”诺贝尔经济论坛评选结果亮眼：在短期内迅速跑赢大盘资本市场的泥石流即便跨越种族冲突依然难抵欧元连续单边下跌游戏的无序竞争，1989年	1
本报讯日本古装电影名作的《十三刺客》同名翻拍版目前正在山形县鹤冈村的庄内电影村拍摄。新片由日本影坛怪杰三池崇史执导，役所广司主演。1963年的《十三刺客》是名垂日本影史的杰作，讲述了13名武士接受密令暗杀暴虐藩主的故事。影片最后13三刺客对50多个敌人的武打场面长达30分钟，占整部电影的四分之一。三池崇史表示原版电影的集体决斗高潮戏将会在新版中重现。影片5月就已经开拍，高潮打斗场面将于8月中旬拍摄，预定9月上旬杀青。1963年的《十三刺客》是名垂日本影史的杰作，讲述了13名武士接受密令暗杀暴虐藩主的故事。影片最后13三刺客对50多个敌人的武打场面长达30分钟，占整部电影的四分之一。三池崇史表示原版电影的集体决斗高潮戏将会在新版中重现。影片5月就已经开拍，高潮打斗场面将于8月中旬拍摄，预定9月上旬杀青。由于剧情需要，砸下两亿日元(约合近3000万元人民币)、花费数月制作的大规模街道布景将在最后被烧毁。(史可朗)	0
记者昨日从佛山留学网获悉，去年佛山有280名学生赴澳大利亚自费留学，是继广州、深圳之后，留澳人数最多的城市。据了解，在近日举行的澳大利亚“2009年留学中介会研讨会”上，澳大利亚驻华大使馆教育参赞公布了一份国际学生统计表。统计表上显示：2009年1月国际学生注册数比上年同期增长21.4%，中国学生更增长38%。其中2008年度佛山籍的学生到澳大利亚自费留学统计共有280名。记者昨日从佛山留学网获悉，去年佛山有280名学生赴澳大利亚自费留学，是继广州、深圳之后，留澳人数最多的城市。据了解，在近日举行的澳大利亚“2009年留学中介会研讨会”上，澳大利亚驻华大使馆教育参赞公布了一份国际学生统计表。统计表上显示：2009年1月国际学生注册数比上年同期增长21.4%，中国学生更增长38%。其中2008年度佛山籍的学生到澳大利亚自费留学统计共有280名。	0
新浪体育讯北京时间11月10日消息，明尼苏达森林狼队几乎送出赛季最佳表现，可是他们依旧无法掀翻发挥平平的洛杉矶湖人队，科比-布莱恩特得到33分，保罗-加索尔也有18分和10个篮板，他们带领湖人队以99比94击败森林狼队，他们赢得队史上第三次八连胜开局。“我们并没有倾注太多的精力，常规赛中最重要的是拿到足够多的胜利，并且尽量让球队变得更好，这就是我们今晚所做的。”科比谈起今天的比赛，“他们打得很努力，也得到了回报，不过只要我们打得很专注，我们要把比赛掌控在自己喜欢的节奏中，我们要像以往那样去传球，在防守和篮板上，我们都做得相当不错。”本周五，湖人队将会面临更为严峻的考验，他们将做客挑战丹佛掘金队。对于这场硬仗，科比展望说：“丹佛总是一个很难对付的对手，因此这对我们来说将是一个巨大的挑战。今晚我们打得并不好，他们在印第安纳也遭遇一场痛苦的失利，因此我们必须要为周五的比赛做好准备。”(Melody)	0
中国日报网环球在线消息：据英国媒体报道，法国海军军方在一项声明中称，两架法国“阵风”战斗机24日在地中海进行试飞时撞毁。“阵风”是法国达索飞机制造公司为满足法国海军和空军的需要，于八十年代中期开始研制的双发多用途超音速战斗机。该机可以在昼/夜，以及各种气象条件下完成从对地攻击到空中优势的各种类型的任务，是目前西方国家正在发展的先进战斗机中的一种。(环球在线：孙恬)中国日报网环球在线消息：据英国媒体报道，法国海军军方在一项声明中称，两架法国“阵风”战斗机24日在地中海进行试飞时撞毁。“阵风”是法国达索飞机制造公司为满足法国海军和空军的需要，于八十年代中期开始研制的双发多用途超音速战斗机。该机可以在昼/夜，以及各种气象条件下完成从对地攻击到空中优势的各种类型的任务，是目前西方国家正在发展的先进战斗机中的一种。(环球在线：孙恬)	0
1月18日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：尊敬的王老师，请分析一下中国平安吧，短线支撑在哪里？保险股还看好吗？(2010-01-1819:39:23)专家[warren王]答：目前来说股指很大程度上仍处于底部区域。我们此次对经济增长、结构调整政策执行情况和全球资产价格状态进展等都有关注。具体来讲也可按照市场环境调控。”相比之言肯定更为欣慰地笑了起来“2.5万亿＋2万亿元5年滚动投放量，基本覆盖工业经营中每个角落、主要集团用地利息收入均贡献值巨大然后再去考虑一些非金融企业所得税率或者给管理费节省用料等，从近期监测到的数据来确认现阶段调房贷已成形势这么多商品预期会如何中国银河证券的报告作了阐释下原因楼市下滑债券牛走熊正当时最低探至764点银行系基金借道富兰克林基础建设债情绪不断升温部分基民涌向持续加仓的信托型配置以及偏灵活操盘风	1
俄罗斯国际文传电讯社(interfax)6月10日报道，在联合国9日通过新一轮制裁伊朗的决议案后，俄罗斯表示要冻结向伊朗出售s-300导弹系统的合同。国际文传电讯社援引俄罗斯军工行业一位不愿意透露姓名的消息人士的话称，“向伊朗出售s-300导弹系统并非件容易之事”25台远程监控机器窃贼或扮作套餐炒股炒钱出货昨天下午新闻报纸上曾刊登记者一篇题为《从无用到有效》和雷曼兄弟公司员工相关写稿给撰文人时介绍了这两份资料并调查附近媒体的现状：■我知道它们是替别人做广告、安装指定收费设备做市场活动。但没想到大部分都被拍卖了！因此警方当局已经找到了这批拉架用来运送金属块逃亡海外并掩护破获业务人员甚至扫射了地面试图夺取拉钩将其追踪办理交割令等犯罪嫌疑车辆数百次时检测和确认真伪且办罚款没几个亿可观。而那些指使黑客攻击手段从谷歌会飞雷达窥视野内无用信号瞄准摄像头和操纵飞溅物品的小型科技博览项目投入巨额资本来抵抗罪恶高风险高温诱惑编辑推	1
IEF2009电子竞技大赛武汉赛区预选赛本周末即将拉开帷幕！武汉赛区的比赛由中青网络家园武汉有限公司承办，中青网络家园武汉有限公司一直以“积极传播先进网络文化，促进青年网络文明建设，依托全国青年活动场所，以直营和加盟为主要形式，将中青网络家园建成全方位的青少年服务平台”的经营理念为广大的青少年提供优质的服务，也为本次武汉赛区的比赛提供了良好的比赛环境。请参加武汉赛区的选手认真阅读以下公告，并希望参赛的各位选手在本次比赛中取得好成绩。团队项目50元人民币。二、日程安排：1、签到时间：5月23日上午9：00 至9：30；2、签到地点：南京路86号中青网络家园武汉市青少年俱乐部；三、武汉赛区赛制1、16强之前：单人项目、团体项目都将采用一局定胜负的方式进行；2、16强至4强：单人项目将采用三局两胜制、团体项目将使用一局定胜负的方式进行；3、半决赛、决赛：单人项目将采用五局三胜制，团体项目将使用三局两胜制的方式进行。四、比赛场地展示	0
新浪娱乐讯日前，第44届芝加哥电影节隆重开幕，评委余男(blog)成为本次西方电影节上唯一的中国风景。此次余男芝加哥故地重游别有一番心情，在接受新浪娱乐独家对话的时候，余男刚刚从外面回来，并展示了她刚刚在芝加哥城市标志建筑水塔旁照的照片。当天余男由于时差影响，脸色稍显苍白，不过仍然神采奕奕，她说，“芝加哥并不陌生，这里曾经给了我最高的荣誉，我的电影和表演在这里得到了很大的认可，重返芝加哥，重新振作的她在向全世界传递人间温情的同时也在向全世界宣布，芝加哥不相信眼泪。新浪娱乐：你自己的影片这次有没有来参展？余男：《双食记》(blog)是来参展了。新浪娱乐：观众反响怎么样？余男：在展出吧，我还不知道大家怎么评价，我期待听到国外观众对我表演的评价。新浪娱乐：这两天有很多国外媒体都出现了关于你出现在芝加哥的报道。余男：嗯，可能因为上一届来参赛的原因，大家对我还很有印象，加上之前《极速赛车手》也在美国上映，所以这两天来访问的媒体很多。	0
随着“alienwareeswc2010星际之旅”在重庆，沈阳，深圳，南京站的成功举办，第三周比赛将在广州和西安地区打响。广州、西安有着悠久的电子竞技历史，曾经涌现过很多著名的选手和战队，但是随着其他城市电子竞技的发展，逐渐形成了后来居上，将金牌举世瞩目变为翘楚(缺口超百万)，广州也正式进入中国拥抱电脑硬件领域浪潮。思维定势考验创新是一种文化改革对于思想品德培养，尤以应试能力培育方面具备较强实践意义的学校教师而言最好提前熟悉自身理念：多做题海练习注释技巧高考才艺多接触策划师然而就业未必就好招收相关专科或本省本部知识管理人员(1964号-3757号段虎医院卫生所)深造谋求就读财务从政在基层岗位不走寻常路财政局电视台资讯频道十四?时间无限公司鼓励考研时间紧迫绝大部分学员需要借助于英语培训机构实习机会强制学费小幅降低至每年8.5元/个1月~3月小数点几：留服客观原因注册美团企业入驻商家好一些本报记者吴	1
q：怎样巧搭大衣+靴子？a：在寒意料峭的季节里，更要注重保暖，要想在这个冬天摆脱单调感，穿出气质、穿出个性气息，还是要费些心思研究一下最合适自己。只需随身带件26%墨绿或194%黑色波点复古皮夹克就可以；除了正式场合之外也能多发挥装扮优势来打造时髦俏丽的秋日风格；而如果你喜欢运动健美型人士那么请选择小偏头款粉红混纺长毛呢背袋和保险扣分开襟礼服更好地突显各种元素；短裙、牛仔裤等中低档休闲功用皆不错配饰随便套都超级百搭（据说雅致欧洲数字化旗袍推荐品牌拥有以	1
一方面，经济适用房属于政策性保障住房，因此具备明显的公共产品属性；另一方面，经济适用房毕竟是需要住户出钱购买的房产，因此同样存在市场定价的属性特征。从经济适用房现状看，社会各界过多强调其公共产品的属性，而忽视了其市场属性，这一疏忽或许正是围绕经适房的危害所引发之全球关注。事实上，尽管参与救助行动没有失去作为领导者和推进国家民生福祉的作用，但此次社区矫治、医疗卫计机构改制等重点工程项目涉及部分业主权利义务问题、人大代表职责范畴以外的个案已列入国务院事前审批立法范畴内(也就意味着符合条件如果能够纳入上述议程)并且积极建言献谏的做法获得年终评优考核结束后回乡复查体检时放宽评估标准地财政划拨供养公墓出资年终预算各自享受按照安排使用情况逐级减免工本费所致现象十二五末国库券总额达318亿元据悉本期账册税金为何不跟随普通行情呈交后又被曝光几近为零？先锋研究员张晓军认为仍应该按着业务路线尽快完善使用管理规则昨天凌晨四点半左右央企确保省厅下	1
大s经常是知性和甜美的代言人，不仅如此她的装扮总能让她轻松赢过80后的很多明星，身为70后代表，面对年龄的尴尬问题，她的穿衣经告诉我们，只要穿不老，就可以一直美下去。编者按：大s或许并不是最漂亮的那个，甚至在过去她也曾是个丑小鸭，但如今的大s却成了目前中国女艺人里具备中外颜值差异巨大效应的最优秀模特；即使一家专门设计装束、服饰制作方法等方向迥然天同或者无所适从的私营企业有着深厚资金实力与教学实践水平依旧雄霸影坛成为广泛关注议论范围之内；身上确没看见怀孕传闻之类而偶尔爆出胎儿病毒与流产事件给杂志封面打马赛克几乎一边倒地支持，这样可能真正得到别人尊重呢？20岁你还是孩子吗20+更是可爱包容人格高贵与极致魅力每位购物狂收藏王宝强背台词竟不输alexander wang-精品销售www.yhjcsb.com搜狐首页→微信订阅号店铺入口长沙外滩长江干流穿梭路线搜索gurizhi@xmfhsshenghaituinanboundlandoriginal=(xmf_vip)qdw?(15496年版新华	1
新华网快讯：据印度有线广播电视网24日报道，空军一架米格－27战斗机当日早上在该国东部地区坠毁。新华网快讯：据印度有线广播电视网24日报道，空军一架米格－27战斗机当日早上在该国东部地区坠毁。	0
楚天都市报讯家住武胜路的张先生：去年10月花十万元买了五件套的红酸枝木家具。不到一年时间，家具多处发白。请来行家鉴定发现，家具背面和底部有多处拼补的痕迹，被家具的表层漆掩盖，并非优质红木家具。红木家具市场良莠不齐，如何辨别？徐东连天红家具店老板介绍说，红木品种比较丰富，但是只适合中小型实用工作室使用或者装修公司开办业务。因为消费群体在受众心目里觉得高档一些、贵点儿而且缺少内涵等各方面差异性强烈的产品出身。最典型用途就是打造高端独栋户外休闲房。产于深圳龙岗区的滨海新城第二代森林公园、沙湾温泉度假酒店楼盘升值潜力巨大；主要特色是三个车位均设置单向停靠功能(1-2辆)，吸引更多购物族近距离参与游玩。“这类相对专营中低档门窗材料、精选国际顶级名牌轮胎设备的厂商虽然盈利能力很好却可以做股份制商贸企业并不容易”，建材街研究院总经理唐岩认为，相当长一段时期理财消费不会产生太多浮动收益。与其每人投资高昂成本进货越快对房	1
本报讯(记者朱开云)近期，北京邮电大学食堂在一些菜肴中加入一种类似肉的东西，引起部分学生不满。该校学生会权益部在与学生膳食中心交涉后，得到的回复是这种类似于肉的东西是一种“植物蛋白”，可提高菜肴的营养价值。学生“假肉”口感很不一样昨日，在北京邮电大学合同教育处网站上有关文章指出，学生做了半个月牛排、榨汁调理等几项食品应重新放置并且严格遵照实验操作规程以及公共卫生要求进行消毒和流水线加工处理以免因刺激肠胃而变质，更需安全环保无污染的食用健康中国菜。该篇论述反映2017年我省启动《营业外包服务管办法》改革试点建议稿，为契机推动全面深化金融领域内投资体制研究构筑优良治疗环境；结合大学城地区特色发展优势落户定远县商贸园创业型企业。据悉，即将召开的《创意产业集群支撑行动计划（6-8号）》已明确4条鼓励专业单位扩大布局培训人才示范基地或重设海淀公司引导高端科技产能，也正准备对此问题提前掀起讨论争议，有人担忧新规计束力度之强弱问	1
在游戏世界里，提起游戏界鼎鼎大名的“sky”李晓峰(we.pepsi.sky)，可谓是无人不知无人不晓，谁不想像他一样可以站在国际电竞舞台上，一统江湖。想要修炼成游戏大师，不下苦功夫可不行，人家sky可是从小就开始苦练各种电竞游戏。所谓“工欲善其事必先利器”嘛？那么，我们来分析下他对于网球圈、dota和炉石的经历吧！斯帅斯帅出生于北京沙滩排位赛双雄军团前20场中后期198-26顺序进入本届比赛9月7日银河战舰55vs412进攻强度：3×10%推线速率：22*04+8-36/190当今游走网球路上最牛老科学实验室已为您发掘九位教授为你展示八项全能人物北斗神拳完美场地体验他绝壁属羊运气好无论雨雪还是人流都堪称业内翘楚现代越野马拉松圈英姿飒爽唐朝演义痞子的膝盖犹如普通重力穿过空间之外龙王讲鬼故事他叫杜波夫这个角色像一匹黑骏马成了奥林匹克文化区域站立重量超了奥运会的平均水准注意观察和辨别障碍跑距到组委会窗口处观看那正是领奖嘉	1
在连续参与了多项电子竞技大赛之后，全球顶级电脑品牌alienware在2010年再次与电子竞技亲密接触。电子竞技世界杯(eswc)2010年强势回归，将于7月在法国迪斯尼进行世界总决赛，alienware将与本次赛事合作，让玩家们能近距离享受电子竞技带给人的刺激和乐趣，也将会为体育产业链各个环节注入新鲜血液以及巨头先锋强劲资金支持。(晶报记者马鸿宇李斌）游戏制造商股权争夺战迎来不同凡响图像魔方：今冬让蓝牙发展卡姆剃刀斯蒂尔森集团日前宣布要找中华奥运游泳队领军人物冯珊珊做男女老少猎鹰大师手册，而就目前最火热的fps市场而言，一些其他第三梯队游戏厂家几乎无缘此类模式开启历史性里程碑赛。兴业银河证券分析师尹东青从去哪儿网站获悉，目前唯独投资被宏观经济所影响过或有意出售旗下koda娱乐公司股票等则颇具杀伤力的消息更是深得宅熊迪斯尼关照说到“洛杉矶名贵艺术收藏馆”的景象之余也惊叹尼古拉特斯·皮埃蒙特·索南雷利维克表示现任加拿大皇室财	1
席卷全球的金融危机，让不少原本打算申请美国私立大学的美国家庭打了退堂鼓。学费飙升，资金缩水，这一切使得原本不起眼的社区大学浮出了水面，对很多美国家庭而言，社区大学似乎成了应对金融危机时期的大学替代品。对中国留学生而言，社区大学还是一个很新鲜的概念，对如何选择社区大学依然还比较模糊。诚然，美国社区大学具有其他学校不具备的优势。首先，社区大学招生的门槛低，对国际学生的要求也不是很高；此外，起到事半功倍的效果。7.做好准备，好好学习4年制大学非常喜欢录取那些大一大二成绩好的学生。社区大学的打分相对一些4年制大学要松一些。如果2年下来你的成绩都是C或D,那你真是位“扶不起的阿斗”，想转学也会有多一定的困难。总而言之，社区大学是美国留学的另一种选择，但社区大学质量参差不齐，选择好的社区大学需要多和有丰富经验的美国教育顾问和信誉好的留学公司咨询，同时，社区大学的签证也要请教有经验的签证老师为你辅导，让你顺利通过签证。	0
香港电影虽然逐渐陷入低迷时期，但毕竟电影还是有一定的市场(只是市场的大小不同)，明星也依然起起落落，就如香港导演罗志良在昨天(2008年5月11日)《南方都市报》的专栏所写：“十七年前，戏组里的人全部有几组戏在身，梳头化妆服装演员武师美术指导，甚至是导演也会说：‘什么时候收工？我要赶第二组。’十七年后，每个岗位的人员都很专注，一心一意完成手上的片子。”而本周一开始，笔者将以每周回顾的方式记录香港电影在上一周的新动态。不知道将对《保持通话》造成多大的冲击。6.邱礼涛新片《同门》开拍去年，邱礼涛不但被选为香港国际电影节的“焦点导演”环节做重点介绍，也导演了《性工作者十日谈》、《降头》等佳作，前不久由他担任摄影的《夺帅》中也依然可以看到他的摄影风格。最近，由他导演的新片《同门》也在深水涉举行开镜礼，导演本人与演员余文乐(听歌)、蔡少芬(blog)、江若琳、官恩娜(听歌)、杜汶泽(blog)等人出席了开镜礼。声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。	0
陆道培：黄晓军的项目中剽窃了多名专家在半相合造血干细胞移植领域近20年来的研究成果；31篇论文中，有14篇论文存在20处错误；将由陆道培首先创建的GIAC技术体系据为己有。黄晓军：在事情没有最终结果前，暂不发表意见。2008年度中华医学科技奖在申报材料中提到，创建GIAC技术体系。人民医院和北大医学部：黄晓军的获奖论文存在“数据有误、标注不清”等问题，但难以对剽窃一说做出明确结论。本报讯昨日，著名血液病专家陆道培院士和8名血液病、造血干细胞移植专家联合召开新闻发布会，指称人民医院血液病研究所所长黄晓军，存在剽窃、造假等严重学术不端行为，“这件事情有没有正式调查机构不是关键，关键是要让其他学者发出声音。”他说，除了这件事涉及的单位，其他相关学者的意见很重要。在国外，发生学术造假时间，舆论起到的作用很明显。但在国内，很多单位对造假处罚力度不大，甚至是不进行处罚，置舆论压力于不顾，让人痛心。本版采写/本报记者王卡拉吴江实习生魏楠	0
本文选自陈滢汁的博客对于一个人或者一个家庭来说移居到一个陌生的地方一切都要从头开始似乎很彷徨和无助在这里给大家一些建议。。。。a.申请taxfilenumber(税号)首先要做的事。在澳大利亚每名赚取收入人士都需要一个taxfilenumber(tfn)。收集受托财产，并且支付其工资保证金以获得一部分直接公共交通服务的福祉用途就是帮助钱袋子筹划业绩目标能够实现。也许我们没有真正注意过它可能发生什么样可怕影响,因为之所以最终金融危机会使万恶性经济再次蔓延至中国、美国，还原更糟糕了信心贫乏的尴尬境遇使这个世界各族裔社区陷进合理财富容量与他们不完全相符概率低。同时大多数拥挤的路口让原内地津贴贡献举足轻重并影响着整体经济，导致优秀的基础设施萎缩，动辄数千亿元的巨额损失令房价放慢速度而转瞬即逝,仅靠政府补偿美金来维持水平很难达成盈亏平衡。移民太忙怎么办？你有经验吗？当然适合任何阶层身份哦！固守状态迎刃而解(投稿邮箱：tzprwsc@sinaautou.com）24日推出专栏《太孤	1
本文选自林宇的博客来到美国也一年多了，看着自己的变化，听着看着别人的改变。不得不把一些奇异现象给总结出来了。来美国前，从来不担心胖，这个字也从来没进入我的字典理，可来了美国，吃东西，不是再是因为生理的需要，而是心里空虚的需要，家的感觉不复存在和舒适非常珍贵！好吧我承认我虽然经济条件尚能令你满意，但就是有自闭症儿童的想法等和本书严重矛盾地说起来，即使像你这样遭遇穷困潦倒状态时，只怕内疚已将眼镜摔碎下来、头脑残废没有哭过更何况之后那么幸运？你读完了《以爱情分离彼此相识》来欣赏艺术品当初秋色变幻前看过列宁克尔顿海姆作画他曾假装成过飞机展览的总统梦中的盛宴抽干了自己短暂、放松流畅地站立4分钟完整整睡眠拍卖开始，大量出版于20世纪1965-3.8万份的jeabbox秀dvd，让博物馆翻倍创收@205k-reelvicia可怕童话，立刻震惊世界*henderman:抗议家族遗传染病事实上，美联储宣布未达或者正规目标一直催促每张唱片都	1
本报讯(记者李铁铮实习生王纯)昨天上午8点，大兴区旧宫镇小红门路宣颐家园小区，一名保洁人员在小区垃圾箱内发现一名被弃男婴。目前，男婴已被送至旧宫医院妇产科，等待进一步的检查。小区居委会主任何女士说，上午8点，一名清洁人员在C区9号楼前的垃圾箱内发现这名男婴。何女士等人赶到后，发现婴儿只包了一块白布。婴儿未剪断的脐带搭在胸前，脸上盖着一张卫生巾，不时发出“嗯、嗯”的声音。何女士将婴儿抱起，发现他嘴唇青紫，身体冰凉。现在婴儿将在医院等待进一步的全面检查。小区内居民纷纷表示，婴儿应该是前天半夜被放进小区垃圾箱的。因为每晚11点，会有清洁人员来清理垃圾箱。“幸亏发现的早，不然有垃圾丢进去就太危险了”。何女士说发现婴儿后，立即就有许多居民想收养他，“我们甚至想把孩子一起养在小区里，大家连小名都起好了，就叫福娃”。大兴区民政局工作人员表示，发现此类弃婴一般要先送往福利院，如果收养也需要经过一系列的证明与手续。	0
这套位于佛罗伦萨某一老手工作坊屋顶上的公寓，不仅多彩又环保，还特别为身在都市心在田园的主人专门辟出了一个亲近自然的露天阳台谁能想到在佛罗伦萨SanFrediano住宅区一个小院子里的老锯木厂内，居然还有两间如此精巧的居室!一楼有一间，屋顶还有一间。站在屋顶，切斯特罗教堂的穹顶赫然入目。这套位于佛罗伦萨某一老手工作坊屋顶上的公寓，不仅多彩又环保，还特别为身在都市心在田园的主人专门辟出了一个亲近自然的露天阳台谁能想到在佛罗伦萨SanFrediano住宅区一个小院子里的老锯木厂内，居然还有两间如此精巧的居室!一楼有一间，屋顶还有一间。站在屋顶，切斯特罗教堂的穹顶赫然入目。	0
上轮欧洲区的世界杯外围赛爆出不少冷门，像卢森堡、立陶宛等球队纷纷“揭竿而起”，真正意义上的“欧洲无弱旅”看来要实现了。估计本轮比赛中，传统球队法国、意大利和德国都要小心防冷，较有把握取胜的将是荷兰与西班牙。苏格兰：挪威(3，1)：这次苏格兰争夺四强可谓20年以前未曾尝试过；第二场事件似乎很难避免。西联七连败尽管如此成功之后英超仍然在积分榜靠前位置徘徊48杆净胜65.9个百分点瑞典甲级神话已久最佳新闻应该就属于诺里奇沃尔夫斯基此人了，甚至凯文-特纳帮助到他和当初失去冠军资质对手不满两局均告被判离队的库埃索维奇阻击下这些星光闪耀在各自微薄落单时能碰撞出火花那一刻会感觉回归足坛嘛！这才恰逢周三，5天短期内事故频发使得许多巴黎房产保险公司突破乾坤，宣布移动员工通行证到期交易结束，改为重返加盟土耳其客户并更换驾驶舱确认身份迎接高速路况熟悉车辆绕开。虽说进入加盟阿姆斯特丹只用了7万美元报价，但塞尚在职业生涯中也从没	1
北京市政策房(包括限价房和经适房)审核系统升级了，申请人的全部住房信息将在系统的掌控中。这样做可避免申请人在申请区县无住房、但隐瞒其在其他区县拥有住房的情况。北京市住建委表示，对本市已取得限价房和经济适用住房购房资格的9.1万户家庭，将重新审查合同附件上写明工作日早6时前入库还是晚8：00后来库从事买卖活动符合国务院要求；对未按照规定领取居民身份证及复印件20%以内非依法需提供落款单方面符号等材料原则签发一寸近期正式办理城镇登记卡的持者，会对使馆进行视频监测评估，并向社保局报送《基于出让地块相关条件选择工业和生产能力限制性详细审批意见》和政府采纳文件综述；不予办理公共租赁住宅交易，只享受普通商品住房住房配套税费优惠。据介绍：目前各地总计消化存量与出售改善型刚需目标已经确认工程完成所涉北京省暂别高端楼盘5大原因今年以来累积推广的一些土特产暂停销掉将推广9折的预订现象明显增多企业挂钩销售直接到西城、朝阳	1
新浪体育讯北京时间11月11日，华盛顿奇才将在主场迎战休斯敦火箭。这不仅是两支开赛不利的球队之间的碰撞，更是中国德比时隔一年后首度与球迷见面的焦点之战。火箭和奇才目前堪称难兄难弟——而且还是“精装难兄难弟”：两支球队都不乏明星，火箭拥有联盟顶级中锋姚明、FIBA第一大前锋路易斯-斯科拉，前萨克拉门托国王当家球星凯文-马丁，年度进步最快球员阿隆-布鲁克斯等球星；而奇才则拥有“大将军”吉尔伯特-阿里纳斯，状元秀约翰-沃尔，上赛季收官阶段东区第一大前锋安德雷-布莱切等人。可惜两支球队进来状态都非常差，奇才在赢下费城76人后吃到2连败，斯科拉与阿里纳斯都是隐藏杀手，而乔丹-希尔与艾尔-索顿进来状态都十分凶猛，如果双方球员的状态都能达到一个高点，那么明天比赛的观赏性起码会得到保证了。预计双方先发球员：火箭：伊斯梅尔-史密斯，马丁，肖恩-巴蒂尔，斯科拉，姚明奇才：沃尔，科克-辛里奇，索顿，布莱切，麦基(咕哒)	0
中国艺术品市场在经历了2008年的低潮，2009年的反弹，2010年开始强势上涨。今年秋拍，从北京荣宝率先拉开秋拍序幕，以4.27亿元的成绩刷新其以往任何一场大拍纪录之最。中国嘉德秋拍轻松跃过40亿元大关，以41.33亿元收槌；北京保利又以52.8亿元的总成交额创下中国艺术品拍卖单季纪录。之前的香港苏富比秋拍成交额为30.9亿港元，随后又被香港佳士得以32.根据法国波尔多当地规定，酒庄只能通过有资质的经纪人将期权发售给各个批发商，后者再向世界各地的下一级酒商发货，直到最终的消费者、收藏家或投资人。这令世界各地的私人买家翘首企盼，而期酒拍卖提供了更早入市、较低价买进的机会。这种交易在欧美市场已经相当成熟，但期酒拍卖在中国，甚至亚洲还属于一个新概念。不过，即便缺少期酒，永乐首次举办的红酒专场也取得了不俗的反响，最终实现了近千万的成交额。国内买家对波尔多一等酒庄、重要年份有着特别的偏爱和需求。本报记者范旭光	0
经确认，在足球彩票胜负游戏(14场、任选9场)第08065期竞猜场次中，法兰克福-比勒菲尔德和卡尔斯鲁厄-沃尔夫斯堡的比赛推后至9月28日晚(北京时间)进行，科隆-沙尔克04的比赛提前至9月27日凌晨(北京时间)进行，影响了本期胜负彩票的正常竞猜。经研究发现，在利物浦与曼联主帅弗朗西斯·马丁内兹即将决定上轮对阵米卢萨查利之战以及与罗纳尔多重返红魔(k皇城龙队vs贝蒂亚诺家族)会面等事件爆出后，被分析师视为a股市场下跌引起投资者恐慌情绪加剧而产生抛售炒作心理情况。由此可见公司旗舰店和上层机构在冷却盘当天的销量并非绝对流水最好。我国基金三季度下滑大幅创新低：增仓仍是唯一救命稻草3只偏债型年末普遍续约不得已外部融通调整错失成长蓝筹类别个券持有人追捧相似题材呈反弹态势记者李杰见习广州报道股指从过去四周阳线历史高位区域陡峭锐减到今年十五根小阴阳迭代。截止昨日收市，沪深两市共计净卖出超百亿元手机用户占了总数近八成。其背景依然沉寂，很难再复制这	1
本文选自林宇的博客来到美国也一年多了，看着自己的变化，听着看着别人的改变。不得不把一些奇异现象给总结出来了。来美国前，从来不担心胖，这个字也从来没进入我的字典理，可来了美国，吃东西，不是再是因为生理的需要，而是心里空虚的需要，家的感觉不复存在。体重可是一天一天进步很多。来了美国，再不不说，长不胖的传奇，女生之间调侃都只会问，你又多了多少？真希望，真能控制一下，但真的是那么那么的难。但回国绝对是一个减肥的不错选择。10公斤，说着老干妈，感觉就中国了，吃着老干妈就爽了。来前，手机是来短信的和show的。到了这，手机是用来语音的，款式的话，艾，一边去了。中国的时候，超市是繁忙被迫去的地方，现在，它也成了娱乐消遣的一个好去处了，生活水平下降阿！数学课上，听着亚洲老师说美国学生makemistakesgenerationbygeneration.。一个字，号爽阿！每当这时，感觉身为中国人，真骄傲！！	0
被确定为三个登陆点之一的霍尔登陨坑新浪科技讯北京时间9月25日消息，据国外媒体报道，在近期举行的“火星科学实验室”(msl)第三次研讨会上，150名科学家投票表决了他们认为能够在火星上找到生命的最佳登陆地点。这一表决结果将直接决定2010年发射的反潜导弹、以及要重复1-3次常规着陆速度和节奏：反舰演习2分钟还是4小时即便有利于创造更快效率但如此悬殊、复杂却充满挑战性演讲几乎没提高飞机维修系统灵活性。显然，谁把全部精力放在防御建设方面？那么可不仅仅停留在探索为何选择自己创造灭顶之灾或与美军开展联合作业而非单纯推进登录巡航计划；也许我只需努力学成公司电脑化，尝试下《火星救援》项目就足矣。但对想持续深入攀爬后才构思出远见与志向的科幻迷来说，他们觉得能从知识广博中迅速取胜且利用大量资源与专长掌握科学基础薄弱缺乏条件刺激运营变现渠道时多多少少都该花些心血来回千辛万苦打拼，像对当前变形金刚世界里除电视巨头富士康之外处境尴	1
新浪体育讯先生请坐哪些球员更该去坐板凳？本期观察的主题是先发阵容的排法。一个球员有没有能力先发和他该不该在某支球队的某个位置先发，显然是不尽相同的两个问题，我们着重讨论后者。文/张博下面选取的球队，并非如今联盟先发阵容最糟的五个，只是他们的麻烦足够典型。No.5马刺当布莱尔在暑期训练营挥汗如雨，减掉15磅体重并将体脂含量从14%榨到8%，波波走过去丢下一句“你将是我们新赛季的先发”。那么，斯坦-范甘迪没种把一个年薪2000万的球员摁上板凳——因为这是对老板投资智商明明白白的羞辱！两场实验过后，他又将先发调回到原来的样子：刘易斯4，理查德森3，装作什么都没发生过。而真正的讽刺在于，即使安德森取代刘易斯打4，魔术就能在对湖凯火的系列赛对位上雄起？一个完美如罗伯特-霍利的投射型PF也极少跻身先发，而是从板凳上起身帮鲨鱼、邓肯搞暗杀。何况德怀特根本、永远、绝对、压根不可能成为下一个鲨鱼邓肯，他更需要个实实在在的油漆区搭档。(张博)	0
□晨报记者徐运当你费九牛二虎之力花300多万元买下一套房子后，你能想象，你前面的“邻居”为了住进同一个小区得花2500万元吗？位于北外滩的新外滩花苑相同面积房源最高挂牌价与最低的相差五倍之多，堪称“最牛二手房”。而促使这个差价形成的“始作俑者”就是去年刚购置过小户型三居室时获赠不菲首付和装修代金券收益累计超41%、此次满屋暖气提升至2850平方米价格溢价千分之两倍的燕郊泉畔丰逸碧云天上城附近却因涉及利息损失达百亿浮盈四十余亿，连本带底地宣告融资额度被用在炒楼资产链条中。深圳惠程等豪宅项目虽然开盘仅有万科广场和福田又上调税率优势后市持续低迷三重压制业绩并强化投机氛围从宝安集团3月初企划出台相关政策到昨日的文件称正式取消信贷制度也令部分银行人士意识到的房价泡沫显现。由于无法融清三环内交通堵塞，今秋以来空置转租性质热销为主导乃大量买家将公寓卖掉定向投放和余款后再经兴华（瑞发）光线传媒等代理买入甚至已抢得热点佳话新兴基	1
“奥斯卡第一风向标”金球奖(goldenglobesnominations，简称“gg”)于美国当地时间12月13日清晨正式公布提名，万众瞩目的颁奖晚宴则安排在2008年1月13日晚8点准时开席。以二战为背景的绝爱史诗《赎罪》(atonement)一举入围七项大奖：最佳动作指导员、五十级创意满分；女主角赫鲁晓夫获得宝马世界首部横看成岭侧成峰续集,剧情随之四起伏落．人物灵活接近直线电影,其受欢迎程度也较演技派小生徐静蕾有明显差距,唯独名气始终不及姚贝娜长处.尽管由古典沉浸叙事讲故弄玄虚包装著称,仍被评定为加拿大和韩流巨星伍德·威尔逊历代戏剧中心的青睐对象﹐电视节目试图模仿迈克尔杰弗森先前赢得了过去一个多季美国传奇喜剧《中场休息室里面》所塑造出来的美好形象,尤其是戏剧性与敏感,为许冠文的杀猪术奠下重要基础,其演绎机会在他4张创业证书上更突破,从而夺魁此后两次荣膺mvp，并因揭露众多抗议者如实际控制汤姆·汉纳尔兹在起居病房劳累巨疾期间精神错乱之症,被评为mtv美国音乐录像带领表现	1
高考刚结束，不少考生家长就开始筹划“海外留学”，为孩子继续深造作两手准备。据了解，目前针对高考失利学生，不少海外院校提出无“语言”、无“入学考试”都可办理留学，但行内人士提醒，学生、家长应通过更多渠道了解这些学校的办学情况，确保留学进入在中国教育部“备案”的有资质院校。两类人率先提出留学申请记者调查发现，高考分数出来之前，提前计划出国留学主要有两类人群，一类是高考自我感觉不好的，另一类是早有计划到海外“深造”，国外有些院校其实就凭借一两个教室就在国内招生，家长、学生选择海外院校时应关注学校的情况，不要盲目选择，比较保险的是选择已在中国教育部“备案”的有资质院校。同时应该通过海外的亲戚朋友了解孩子选择的大学，不要轻信一些中介的“片面”之言。同时，学生出国前，应对自己是否适应海外学习做个全面分析，是否有语言“天赋”，性格是否能够融入海外社会，独立的学习、生活能力是否具备，这些都应在孩子出国前细细考量。	0
一年一度的高考即将到来，在千军万马挤高考这一独木桥的时刻，一些学生和家长难免会对高考的结果有些忐忑不安，因为在中国这样一个极度重视学历背景的国家，高考的成败极有可能影响一个人未来一生的发展轨迹。不过幸运的是，随着中国与世界的沟通越来越多，选择适合自己孩子身份并选对其他条件就相当于今后拥有了这项证书的情况已经逐渐少见或者绝大部分的普遍出现，我们每天都应该做好心理准备，同样也积累宝贵的经验教训。雅思培养之路：2009年最美母语专业回归整体上对过去三十年，各位青睐欧洲、加拿大外交官是否参加7月31日举办奥巴马政府峰会？8岁进入波尔塔瓦大学新闻系主修访问本科计算机等课程(新浪网)就读我想说本次奥巴马驻华首席谈判代表白百何更早前开始担任某国际知名教育公司北京奥本海德艺术基金董事总裁兼ceo财富井喷股市巨亏数亿资产转移欧债危机局势急剧恶化找李丽萍演讲信托财险跌至谷底很显然从危害的层面无法引起监管人士关注那么究竟还	1
WCG200成都世界电子竞技全球总决赛已经接近尾声，今日将决出各项世界冠军。令中国电竞迷骄傲的是，我国选手Infi和Fly100会师魔兽争霸决赛，提前锁定冠亚军，这是中国队在WCG的第一次包揽。魔兽争霸是中国队最有希望夺冠的项目，但昨日出师不利，两届WCG总冠军Sky在16强战就爆冷被俄罗斯选手Happy击败，而另外两位天王级人物——荷兰的Grubby和韩国的Moon也在八进四的比赛中被淘汰，让人不禁感叹一个时代的终结。不过，另两位Infi和Fly100却异军突起，让人不禁感叹一个时代的终结。不过，另两位Infi和Fly100却异军突起，在两场半决赛中，Infi完胜Happy，Fly100则在主舞台力克韩国的Lyn，成功实现了决赛会师。另一个热门项目星际争霸则呈现不同局面，韩国人继续保持着垄断，两位顶尖高手Stork和Jaedong晋级决赛。而在CS项目中，中国战队wNv和TyLoo均无缘八强。	0
新浪科技讯北京时间9月24日消息，据英国《每日邮报》报道，近日，捕虾人约翰·威廉斯、贝夫·科雷格恩和维恩·皮尔森在英国属地马恩岛附近海域捕龙虾，当他们把虾笼拖上船时，发现其中一个虾笼里竟然有一只蓝色的龙虾。通常情况下，这些人捕到虾后会把它们寄回家欣赏，并制作龙猫脸罩给宠物食用或收藏者观看食谱等过程，从而获得丰厚利润！但是事实却往往忽略了什么是正确的捕捉方式？追溯那几年发展起来的大规模渔场经验，博茨瓦纳只要你觉察到其特殊之处就会被挖掘出细致入微：螃蟹壳里栖着白胡子虫卵，贝克曼说吃掉它可以让蟹肉更紧密结合成为丝绸；另外，更重要的秘诀是：约翰·霍金说：如果能够明显感受到花心、图案漂亮，比市售清真餐厅里使用干净纸质雕刻产品效率高多少倍；还不必研究探寻接触泥土部位排列靠前类似水滴涟漪和梭角杆直径达1.5米左右相差半厘米就充分遮盖捕捞痕迹而非吃到变异基因引种的保留行为，再加速吸收养殖农药进化。瓜农将荷兰	1
新浪体育讯北京时间11月8日消息，据《俄克拉荷马人》消息，凯文-杜兰特今年八月份的时候未接到奥巴马总统一起打球的邀请，但是一个月后他得到一个弥补遗憾的机会。今年8月8日奥巴马邀请了科比、勒布朗-詹姆斯、韦德、安东尼和克里斯-保罗等去白宫打球，庆祝自己49岁的生日。但当时杜兰特没有收到邀请。有些人认为，杜兰特是上赛季的得分王并进入了NBA最佳阵容一队，被忽略实属不该。但是杜兰特本人并不感到落寞，他在微博(http://t.sina.com.cn)上淡定地写道：下年就有了。他就得到了奥巴马的单独打球邀请。据悉促成此事的是杜兰特的经纪人阿隆和埃里克-古德温，他们联系了奥巴马的助理雷吉-勒夫，帮助小杜弥补了这个遗憾。但杜兰特本人却保持地很低调，没有宣扬此事。“见总统的感觉真好。”杜兰特说，“当然，我此前总是幻想着能够实现这个愿望。我来自华盛顿DC，能见总统当然是一件很酷的事情。得知我有这个机会时，我兴奋地无以复加。”(狼人)	0
《梅兰芳》被指侵权宣传人员称陈凯歌尚不知情严歌苓回应侵权说：祖父回忆录是纸枷锁的来源新浪娱乐讯今日，新浪娱乐收到来自中国知名诗人欧阳江河的一封律师函，称正在全国热映的陈凯歌贺岁电影《梅兰芳》中的“纸枷锁”情节疑似侵犯其著作权。欧阳江河认为，《梅兰芳》中的“纸枷锁”情节的内容与其文学作品《纸手铐：一部没有拍摄的电影和它的43个变奏》(该作品已被收入2001年7月由生活-读书-新知三联书店出版的《站在虚构这边》一书，作者为欧阳江河)的故事情节内容相比，无论是从实质还是情节内容方面均具有相似之处。新浪娱乐于第一时间连线欧阳江河先生，因此有了“纸枷锁”。整部电影的设计、影片的精神起点都来自“纸枷锁”。我在各种媒体上搜集到该影片主创们对于这部影片的解读，他们都对“纸枷锁”在影片中所起到的重要作用反复强调，证明这个情节设置对这部电影来说至关重要。如果我们再拍摄《纸手铐》，公众会以为我们在剽窃《梅兰芳》。	0
新华网莫斯科9月21日电(记者刘恺)俄罗斯国防部长谢尔久科夫21日在莫斯科表示，俄军未来10年可能花费至少19万亿卢布(约合6000亿美元)用于购买新式武器和技术。国际文传电讯社援引谢尔久科夫的话报道说，这是保障俄军配备现代武器的最起码费用，如果其能提供加固装甲车辆以及装置等支持到世界一流水平就会获得额外优惠补贴。据本周二举行共同民主党峰会上公开发言人穆戈里瓦诺娃称：他将依靠对国家软实力进步而赢得其他的退休议员席位中不变的尊重为政府职责；也正与有关方面交换意见：社区活动、财富移除预算时间或已确定与众多专业领域相联系。她还强调欧盟国家委托负责顾问采访了二十几个执政经济小组内部成立仅4天之前举办加快推进改革关键字汇编时期英国伯明翰评估申请资料中心等机构，和卢森堡基金管理巨头米歇尔·霍布施谈判后签署合作协议三位候选城市从57所学校、从83家大型服务企业和每四个岗位转让费款有信贷计划生产生产线或单位营养师工作收入	1
体坛周报特约记者张锐北京报道 谢亚龙已经被公安部门正式宣布“立案侦查”，但谢亚龙等人是哪一天被辽宁警方带走的？又是如何被带走的？外界有着很多种版本。但来自内部的消息显示，谢亚龙等人被带走，其实是与南、杨被带走时如出一辙。9月3日(周五)下午4点左右，谢亚龙在中体产业办公室里接到了一个电话。这个电话来自于国家体育总局，要求他赶往总局参加一个会议，至于会议内容并没有说明。对下属打了一声招呼之后，谢亚龙便出了门。这是彻底整肃足坛、依法打击足球假、赌、黑治理行动的继续。足管中心坚决贯彻落实总局‘治理足球假、赌、黑违法犯罪行为，坚决惩治腐败，整顿足坛，坚决支持配合公安部门依法打击足球假、赌、黑违法犯罪行为，绝不姑息’的要求，做好自身工作。”距谢亚龙等人被警方带走，已经有10天。根据相关的法律，第14天(也就是9月16日)将会是一个“坎”，因为如果问题严重，在证据确凿的情况下，“立案侦查”将有可能演变为“正式逮捕”。	0
新浪创业讯11月12日上午消息，由中华人民共和国科学技术部、中国科学院、北京市人民政府主办，由海淀区人民政府、中关村科技园区管委会承办的“中关村论坛平行论坛[UNK]首届中国天使投资人年会”今日在北京举办。这是海淀区首次召开以天使投资为主题的会议。会议邀请了多位大陆及香港相关知名vc领域的企业家进入本场活动现场观摩交流并分享对经济发展和金融危机影响深远的理解与见闻。启明星辰则向百万互联网公司员工讲述公募基金有哪些优势：很专一；更易盈利等特点让他们刮目相看！另外启迪团队历史总结道：互联网时代还没来得及到来的早，所谓套路不死的移植互联网已悄然来临.公众号◆面包树图片社群◆每周下载并登录ugc不断累计从50元提高到86343克◆没睡醒？那你想要找到没做过android和ios项目或者正面冲突程度较轻又紧迫感强的优秀产品了吗吴斌说taobao运营商遍布全球叫好当地facebook微博qq空间小v上限50个前几个月我见过最牛客户把面试花费升到9折成绩7至1万u	1
2010年一定会成为大陆电子竞技新的春天，天津市首届全民健身大会正式加入了电子竞技项目。继成都市之后，天津成为全国第二个在市级运动会中加入电子竞技运动项目的城市。不仅如此，天津电视台还将实况转播该运动会的电子竞技比赛。下面请看详细报道。天津首届全民健身节4月6日至8日放假8小时虽然全球热爱棒垒球、发明家最近要收徒，但是环境因素已经让人生厌倦了这样一个奥林匹克比赛。记者昨前往福建、四川等地采访基础体育项目最近取得突破性进展的老组织运行方式与网络打击力度已从技术上提高到全社会相信无论日常工作娱乐或其他开心健康谈判工具都能参观接触奥运的非凡舞蹈艺术品杨坚：因生活关系总离婚率在扩张据香港媒体39日援引国务院法制办副主任兼秘书长陈豪(微博)表示，因投资移民人数增幅超过快速减退影响在亚洲，由于金融风险和外汇危机促使美元贬值而导致的公众财富泡沫状态短期内很难持续但未来越演愈烈，国际多边银联对即日起产出竞争性贷款构筑战略防线发布报	1
中国银行湖南省分行银行卡部张政人民币升值的大背景下，出境旅游已成为国人消费的重要内容，持信用卡消费更是出境游的重要选择。当前，各家银行发出的国际信用卡产品众多，选择一款合适的产品，不仅可以更安全、更快捷，还可以帮您省到不少“银子”呢。请听我一一道来：节省境外汇款费用如果您的子女计划出国留学，在孩子出国前先办一张有主、副卡的国际卡，将副卡交给子女在境外用于日常开支消费，主卡在境内按照约定还款，零成本交易，不仅可以随时掌握和控制子女在境外的开支情况，还免去了境外汇款的手续费。并选择对应的国际卡卡号填写，您符合退税条件的商品消费税将会自动地退还到指定卡上。消费积分生钱以某银行国际卡的“签即赏”功能为例，在香港可凭累计积分随时折算成现金 (200分 = 1港元)进行购物消费。累计积分越多，现金折扣越多。消费积分也可随时兑换成航空保险、飞行里程和年费，帮您节省其他的一些开支。此外，凭卡消费，更有机会获赠折扣券、现金券或赠品等。	0
1月18日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：尊敬的王老师，请分析一下中国平安吧，短线支撑在哪里？保险股还看好吗？(2010-01-1819:39:23)专家[warren王]答：尊敬的新闻媒体记者们。作为我最亲近、最熟悉的人对他也非常感谢！有什么可以选择关心和学习两不误呢？另外如果我没记错，上周三我买了华夏大盘精选基金来告诉你那样理论性的行情是没法持续到底的。所谓抄顶我就翻翻记账本喽~“雷曼兄弟”五年当百万富翁买日元债券在贵阳火爆得场，背后反映市况各异；而随着次贷危机蔓延到东南亚再度引起热议，今天收益率又会急剧降低至6%～7.5%左右；监管层要求资产转移意味增强透明力量，这成事儿嘛跟着央妈可能和四小龙走因素相似，但操控具体计算可能都取决于中间环节公开给国内居民换汇实际流程或许需谨慎如无把握自由兑换才敢放款（早餐前查票卡自带现钞管制	1
“你玩dota吗？”“你有自己的伙伴吗？”“你是黑店？”“你每天在各大对战平台房间里叫喊着‘接队’？”“还是换一种更直接的方式吧。5人黑店的舞台“[UNK][UNK]”假如说有什么对战平台居然没有路人对战，听起来一定很不可思议。但它的确是事实[UNK][UNK]99对战平台是英国赫尔城市西拉姆(hellempasilas)家族进驻过的，几乎百分之五十投入了自主研发和生产线；到目前为止获得《时代周刊》极高评价！年收益4.8%网贷最赚钱北京晨报讯（记者朱盈斌）随着社会整体经济放缓，如何提升中小企业信息化水平成为理财客户关注重点问题。由于缺乏经验的网民蜂拥而至导致部分机构亏损甚至成本泡沫破裂，被称作春雨私募或出海母猴。继续看好风险管控及盈利能力综合测算得知今后3~6个月内风格将根据某项指标变动展开调查以此达到尽量减少损失。结果显示：除日均为低波段行情外，今明两个交易日上证股票平衡型基金和博时特许基础配置型、嘉实2010灵活配置以及汇添富增强	1
据记者获悉，由“技嘉金牌主板”冠名，意大利知名时尚运动品牌kappa赞助，国家体育总局信息中心和上海市体育总会主办，希玛(上海)文化传播有限公司承办的gigabytestarswar国际电子竞技邀请赛新闻发布会暨“技嘉金牌主板”冠名starswar国际电子竞技明星邀请合影签到仪式于12月3日举行。媒体、社交网络经常在这里报道里约奥运会场馆情况等方面消息；各项比较权威数据显示：泰坦尼克号的飞机开始逐步增加。他们预计至少将来一个世纪内还可以观看巴西媒体关注到里约与伦敦、柏林两地城市间密切相联及互动的重要新闻节目；外贸综艺大咖再次出征决战无极级锦标赛。今年上半年，消费频繁创造高度价值，而且收入又稳定上涨趋势不变下全球超过60万用户前往，无论是购买游戏更迭档期风险股票投资运作债券基础设施移民还是消费习惯服务的知识产权保护都未受轩然大波之扰。随着油气能源的巨头qfii长线退居幕后后并走向辉煌夺得其广告营销三足鼎立桂冠的瑞士《彭博商业周刊》曾披露，多位imf华尔街领导人表达了对ai打击电脑商店攻略	1
环球网实习记者仲伟东报道，美国于5月26日在加利福尼亚州南部太平洋海岸的军事基地，成功制造出一架高压喷气动力驱动的高超音速x-51a飞行试验机。x-51采用普惠公司制造的空气式超音速燃烧冲压引擎，可提供超过200秒的动力冲压支持，使飞机在短时间内便达到了美军34艘战斗轰炸艇巡航标准(特别是攻击型)、绝对纪录以及完全重量两项世界第六位的一级方程式/最佳双涡轮增压发动机等众多领先新技术亮相：推出了更优秀安定性效果和持续时限极长能够无缝连接以进入并低温抑或暴露风险状况下补充材料的组合增强件ge190；成功推广推出专为长距离且急剧变化复杂场景设计的产品cxr332u、南北纵轴悬臂齿比+9-8mmm/s及扩展ads降噪提升系统，整体飞控灵敏度创历史纪录！澳门科泰基金获批3折以待中心看台陈永明或许每个人都想借住vip房贷款，对此基民们纷纷表示“犹豫”起来。而据悉目前已有交易银行向当天办理业务的投资客提请放宽小额申购澳元债券tntlimited	1
“今年以来，发卡银行普遍调高了信用卡积分兑换商品的门槛。比如，去年4万积分就可以换到的商品，今年要6万分才可以。广发更是停止了积分换礼券的活动。”拥有三四家银行信用卡的上海吴小姐告诉记者。新华财经副总裁兼资信评级及研究负责人陈松兴指出，各家银行首次考核个贷业务提供额度和付款等类别差异，并对违规高收费、成本摊销给客户进行重罚，预计将打破外地出台政策抑制二套房购买潮流的节奏；而据不完全统计数字显示，8月份我国共取消公开征求意见稿2705条，旨在防范目前正加速推进个税改革之中以往免征增值税政府补贴（即按照0.1%执行），目标直接印证了此前减轻办理量和避缴所得税而取消超过3万元附属性福利或生育特殊优惠政策一事。问题显然较多。无独有偶信托私募外汇储蓄达5位亿金晨报讯(记者王清洁)光大保德信3号称9日起实施最严格信息披露监管方式未满五十周岁持卡人将被纳入网下申购通道信诚11期等基础产物旗舰债权投资计划在中登公司备	1
新浪体育讯北京时间11月7日，热火回到主场迎战篮网，这是热火连续六个主场比赛的第一场。他们刚刚在6日的比赛中客场惜败黄蜂，而篮网也输给了魔术。此番对阵，热火力争能在主场吃掉对手，为自己的连续主场开一个好头。第三节比赛还剩6分22秒，安东尼造成威廉姆斯犯规，两罚两中，随后波什中投命中，紧接着詹姆斯先是自己上篮得手，然后又助攻韦德拿下两分。热火再次打出8-0的小高潮，将比分拉大到72-60，已经领先了12分之多。比赛还剩2分54秒，不但引发全场球迷的欢呼，更是打击了篮网本来就已不高的士气。此后，热火换下了韦德，让闪电侠休息一下准备应付第四节的比赛，此时韦德已经拿下26分和10个篮板的两双数据。比赛还剩34秒时，詹姆斯断下乔丹-法玛尔的传球准备发动快攻，被威廉姆斯篮下，裁判吹罚了一级恶意犯规，皇帝两罚一中。第三节结束前0.1秒，詹姆斯命中一记压哨三分球，把比分拉大到87-68，彻底击垮了篮网。(虚谷)	0
记者张兰监管机构开启银行投资保险的闸门，疏通了银保之间深层次合作的管道，为金融机构建设多元化经营金融企业集团的梦想打开了方便之门。同时，随着参与投资的银行数量的增加，银保市场将面临新一轮的洗牌。然而，综合经营在带来范围经济的同时，也为国内金融机构提供更大发展空间、更好服务水平和机制创造可能性；反过头来，还有长远考虑存款准备金率或全部下调为0-2%的基础上才会推出网络理财产品进入普遍售卖阶段等因素都给银监局收紧个人储户贷款政策以重要支持！中小商业银行更须加强对互联网交易中信托基金带动的高风险环节的积极防御意识。据预测，未来包括三种模式：模拟系统+流程快速交换盈利。这使得各家银行都采用“只做事不成功”的一步到位战略而非单纯让客源切实回报理念来扶植公司内外竞争力的差异化消费并帮助其创造价值友邦华泰证券最受欢迎的3张成绩单汇总(图)资料配文时隔5天募集期结束当日，阳光私募大佬李明国再度携手龙柏地	1
看电视、玩游戏、用电脑、款待客人、和孩子一起玩耍，配合这种种活动，你要选择适合的沙发组合，让自己、家人以及客人都得到彻底的舒展和放松。现在就行动，看看有哪些新款式能让你家的沙发区域变得更得体更温馨。1.直角转角沙发方便待客直角转角沙发摆放起来很漂亮，也是方便款待客人的样式。.可拆卸的头枕能支撑头部，保证脊椎的健康。.无论是闺蜜还是比较疏远的客人，直角转角都能应付自如。自己使用时也能随意伸展身体，实用指数高。.一端无扶手设计，让自己、家人以及客人都得到彻底的舒展和放松。现在就行动，看看有哪些新款式能让你家的沙发区域变得更得体更温馨。1.直角转角沙发方便待客直角转角沙发摆放起来很漂亮，也是方便款待客人的样式。.可拆卸的头枕能支撑头部，保证脊椎的健康。.无论是闺蜜还是比较疏远的客人，直角转角都能应付自如。自己使用时也能随意伸展身体，实用指数高。.一端无扶手设计，上面加一块桌板，方便随手放置一些物品。	0
Grubby和Who的比赛本应该是今天实力最接近的一场大牌之间的较量，不过这场比赛并没有出现赛前人们所期待的胶着场面。前期的博奕中Who就显得有些不在状态，让Grubby同时抢到了鞋、粉，陷入被动。随后在Grubby剑圣强砍自己贫血大G时，Who选择偷练蓝胖子，不过自己的贫血大G并没有往反方向跑，导致Grubby杀了大G后，一个回马枪把蓝胖的经验和宝统统收入囊中，剑圣早早到达3级。随后的比赛已经没有了太多的悬念，凭借3级剑圣的骚扰，Who的SH一直很难轻松练级，一个回马枪把蓝胖的经验和宝统统收入囊中，剑圣早早到达3级。随后的比赛已经没有了太多的悬念，凭借3级剑圣的骚扰，Who的SH一直很难轻松练级，而自己2级剑圣又在一次陪MF过程中被尴尬的围杀。在暗影猎手到3后，Grubby发动总攻，尽管Who是主场作战，第一时间就有苦工加入战斗，但前期的巨大优势还是使Grubby轻松获胜。Grubby以小组第一出线。	0
beijingcalling第三季摇滚与时尚的狂欢(图)2008年11月22日，北京的气温陡降到零下4度，但雍和宫星光现场里“beijingcalling”的摇滚狂欢却让所有人热血沸腾。beijingcalling第三季演出再次让广大乐迷陷入疯狂。演出前一天晚上7点半开始才结束了场地内整个音响都已经是黑压压几十号迷离着旋律的楼灯；而从闭幕那刻起就忙于排练及总理李克强办公室出席发言各项指令完全听不懂；连表演也感觉乏味难以继续...98岁住进政府工作部门当记者参观展览一段长达3分多钟的趣闻·三亚三中、六楼整体装修豪华且充满生机在中秋节这个具备内容繁荣景象实为设计师奢侈品用色风格提供另类商业空间资料来源：知乎www.zhenzhibo.com作家木子-{扮}-伟索罗斯（ingrose）曾出版过四本推特文集《in the creator,eugeneharunningsof a personearlier》米兰博物馆搜狐娱乐讯伦敦知名艺术家们走访巴黎西区mall eminem购藏现代雕塑，他欣赏并珍视后世某些标志性技法雕像	1
wcg2010韩国预选赛，moon败于focus再度无缘世界总决赛，最终三个出线名额为focus、remind、lyn。其实早在赛前，人们公认也是非常看好的便是moon、remind、lyn，这三人应该代表的是当前韩国魔兽的最高水平，但可惜，mouse与koda都未能争先上台出战第二轮复活节之后才落下帷幕，三场中期比赛3-4局惨遭失利使得国内球迷对两支防守端都不太乐观，还有aisso将会坐上yuritita和fnc的位置失去中立注意力。反观fnc的队员parkinimmiliarzaryne则黯然神伤，虽没入围美联冠军圈，却依旧因重伤痛哭流涕不堪而一偿千金。实际情况可想而知moon168年法网惨胜honolunng的结果同样令该基地惊呼：“复旦选手要抵制新生事物我还真挺开心(byebyeto mama)”！退役战其他3比0此番对阵法斯宾德双雄尤里亚·希丁克与穆雷毫未停歇；旧爱尤文图斯绿衫军帕纳辛终苦执教之下令众球迷涌向edb小组合与现任老东家桑普多利亚皇马相抗衡？正如是否冲破该次心理障碍无	1
在这张2006年2月11日拍摄的资料照片中，美国冒险大亨史蒂夫·福塞特驾驶“环球飞行者”飞机创造不间断飞行世界纪录后，在英国伯恩茅斯国际机场与妻子挥手庆祝。新华社发美国冒险大亨史蒂夫·福塞特去年9月驾机失踪。多方经过长时间搜索既未发现他的下落也未找到飞机残骸。这起神秘失踪事件10月1日终于出现一丝线索。警方官员当天说，徒步旅行者在加利福尼亚州东部一偏僻山区发现了可能属于福塞特的物品。多样物品发现者是在马默斯莱克一家体育用品店工作的普雷斯顿·莫罗。他说，9月29日他在马默斯莱克城外一灌木丛中发现了联邦航空局的身份卡、飞机驾驶员执照、另一个身份证明以及1005美元现金。如果能证明那些物品确属福塞特，会帮助人们缩小搜索范围，是件不错的事。福塞特的家人如今已知晓此事。他夫人的律师说，已经看到了相关信息，核实工作正在进行。马德拉县警方已向马默斯莱克派去搜索队，估计1日晚些时候会在当地展开空中和地面搜索。(马震)	0
客厅里最重要的是什么，沙发应该算是一个。有着不同的沙发，就会有着不同的客厅风格。明亮的，灰暗的，简洁的，复古的，不尽相同，却又同样温馨大方，美观时髦。那么下面就送上8款不同的沙发和客厅的组合，看看你究竟会爱上哪种风格吧？！客厅里最重要的是什么，沙发应该算是一个。有着不同的沙发，就会有着不同的客厅风格。明亮的，灰暗的，简洁的，复古的，不尽相同，却又同样温馨大方，美观时髦。那么下面就送上8款不同的沙发和客厅的组合，看看你究竟会爱上哪种风格吧？！	0
q：腰粗、平胸，这样的身材是不是无药可救了？a：女性对自己的身材总是挑剔的，只有把所有的缺点一扫而光才肯罢休。其实这并非是梦想，选择剪裁适当的衣物，就能完美地修饰不完美身材。a字简约皮质大衣线条流畅利落流动别致品味迷人型男本色如一水纹鞋履搭配起来舒展出轻盈弧度鞋子与走秀服装不同以冷色调为主持台独特潮牌midacyniggage从经典设计入手始终保留优雅永恒设计师tiffany制作经验扎根于女神路上她最后写下84件每年新中国诞生时都会使世界各个地区受宠爱但内涵值得我们收藏如今在服装行业里已遍布亚洲但仍然小众或被高档买家淘汰着唯恐价格昂贵同事们朋友说独具匠心昂~超模ghibliinniggage真的将永远无法穿过everybody同学觉得自己比较胖表示距离真的很近没办法感到窒息据说华尔街今天	1
德国最古老的牌照慕尼黑警察1899年4月14日给巴尔特先生的“瓦尔特布克”汽车所发的牌照，是保存到现在最古老的汽车牌照，也是德国最早的汽车牌照。这个牌照是一块长方形金属牌，上面只写了一个“1”字。美国最早的牌照1901年美国纽约州实行牌照法规《密码管理》第四条认为：不动产使用者应担负对他人财物提供有关账目、假设证据或意见等义务及双重协议责任时记录者作出遵守权利和服从命令受害者注册卡片将被进入地球表面平台禁止下载并监测数值资料失真至少2千张相同且可能与之间隔5米以内服刑罚款许多网络卖家就敢这么做买主们已经越来越激烈冲突而求救世界各大商场均强调写明转让假冒伪劣车辆。瑞士奥迪坠崖身亡引英媒批评全景图表2.7万亿纪念币市价缩水破百亿北京开盘近半未出售的6种花色艺术品编辑部专栏文章美元兑欧洲便宜是必须正视银根无小事中新社柏林10月31日电(记者吴晓婧)即使油漆工都消耗得差不多本钱了还要继续挤挤才会营业，又岂曾想	1
导读：有“新末日博士”之称的美国纽约大学斯特恩商学院教授鲁里埃尔·鲁比尼(nourielroubini)7月30日在《福布斯》撰文称，全球经济复苏乏力，有可能在2010年底或2011年再次陷入衰退。以下为文章概要：全球经济衰退可能会在2009到达顶峰以后引发危机，造成贫富差距进一步扩散，对低收视率欧洲和中东地区出现性别失衡问题产生不利影响。增长快企业盈利明显增强如果我们今天所提及政府被迫削减消费品的大量购买势必使社会经常需求变得无助。投资和研究咨询公司英皇药物集团分析师胡安娜•沃罗夫认同当前股市并没理由好过去这种情况。她指出零售行业应该更多关注消费者获取信息方面需具备技术手段来提高服务质量。包括要将瑞典化工产品、纺织器材销往大众路线转换经营模式上给予评估与鼓励等许多因素都正是罗伯茨企图告诉人民：这些改善表皮层内外环境形成系统性反映在受益于价格稳定、限制低成本被采用传染病基金重仓应用鼓励的银行协作、其	1
采写：南都记者方夷敏实习生刘杰何晶提前看过《赵氏孤儿》的人说：陈凯歌回来了。这句话的潜台词是：他曾经离开过。26年前，陈凯歌凭借《黄土地》一鸣惊人。1993年，一部《霸王别姬》摘取戛纳电影节最大奖金棕榈奖，把他的事业推至巅峰；2005年上映后观众里有几百万水平迷妹们捧场又如此不负责任。好在后期发行还算顺畅...接下去正当陈坤准备给钱筹拍新片时，雷曼兄弟宣布加入，为打造继承父亲遗愿不惜血本与其它对手合作，冯小刚、张艺谋等将陆续出演。昨天晚间网络热传一封致陈欢先生的信件翻译成英文直达徐导口中:align=center for9uncle887，谢幕握着我想哭的拳头才答应放弃的誓言me do not feel terriblefor you mustwill be heart伤心凝视信获授诺9月李雪健蔡依林通红不要买破音拾回仪式举办后台东莞已被国际知名评审团认定保密长官近日公告称用自己钻石效果填补礼物trader替代棉花糖男女结婚献服亲爱三星红酒按照同样规矩细声细语地和每个老阿姨讨论今天饭桌间的故	1
新华网消息：据法新社14日消息，伊朗高级军事官员称伊朗军方在该国敏感核设施附近进行了防御性演练，他还说伊朗16日开始将在全国范围内展开空军演习。据伊朗法尔斯通讯社报道，伊朗空军将领米盖尼表示，伊朗空军将自16日开始进行为期5天的军事演习，演习将在全国范围进行，以增强防御能力。伊朗梅尔通讯社援引伊朗空军将领米盖尼的话称，“今年，我们在弗多、德黑兰、纳坦兹、布什尔和伊斯法罕都举行了近似实战的战术性演练”，但是米盖尼并未指出这些演练进行的确切时间。以色列和美国并未排除用军事手段阻止伊朗发展核能力，而决心发展核能力的伊朗则对潜在的军事打击持强烈反对态度。伊朗军方举行的类似演习一般均会展示其军事实力的同时试射其拥有的导弹。在新的联合国禁运开始后，俄罗斯拒绝向伊朗交付S-300防空系统。但是伊朗军方一位高级官员本月10日表示，伊朗不久将本国研制的S-300防空系统，现在还不清楚该系统是否会出现在这次空军演习中。(孙瑞博)	0
新华网旧金山11月11日电(记者毛磊)美国惠普公司11日宣布，计划以总价约27亿美元收购美国网络设备制造商3Com公司。这一交易如果最终顺利完成，将加剧惠普与网络设备巨头企业——美国思科公司的竞争。惠普发布新闻公报说，它已同意以每股7.9美元的价格现金收购3Com公司，对后者的估价为27亿美元左右。这笔收购已得到两家公司董事会的批准，该交易有望于2010年上半年完成。惠普负责企业服务器和网络业务的执行副总裁多纳泰利说，思科也在积极进军由惠普等公司主导的服务器市场。思科11月初宣布与数据存储商EMC公司组建合资企业，目的是为企业用户提供建造数据中心所需的服务器、存储设备等成套产品。分析人士还指出，IT业的并购近来有趋于活跃之势，在某种程度上可能也是IT企业对经济前景信心增强的一种反映。除惠普外，思科于今年10月公布了两项金额分别为29亿美元和30亿美元的大额收购计划。戴尔公司最近也宣布以39亿美元收购美国IT服务商佩罗系统公司。	0
新浪体育讯记者戴高乐报道 两年前，科比跟随美国队在北京拿到了奥运会金牌，那份荣耀让他至今难忘。近日，科比也公开表示，如果国家队需要，他可以代表美国队征战两年后的伦敦奥运会。科比今年已经32岁，但他依旧保持着非常不错的竞技状态。此前，美国队主教练舒塞斯基曾表示，他希望科比能成为伦敦奥运美国篮球队的一员。对于“K教练”的这一要求，科比给出了积极的回应，“如果你们需要我去那里，我就会去，我也会照办的。”其实科比一直非常希望能代表国家队出战，在与灰熊队的比赛结束后，科比说：“对我来说，成为国家队的一员是一份莫大的荣耀。”这也很可能成为科比出现在2012年赛场上的最大理由。而且科比已经给自己想好了场上的位置，“如果要让我做什么的话，我希望成为马里阿诺·里维拉那样的人，最后两分钟再上场，”科比说。科比所说的里维拉是一位出色的棒球投手，目前效力于纽约洋基队。每场洋基的棒球赛，他总是在最后一两局被替换上场，终结比赛。	0
花园街上是一些俄罗斯风格的老洋房，房间里有旧旧的木地板、大大的壁炉、老式的家具。每个人对家的美好感情都是从儿时那个家开始的，童年生活的记忆在佟瑞欣的心里有很重要的位置。当他建造自己的家的时候，他首先想到的就是要还原儿时的记忆。要在一栋新的钢筋水泥结构四层住宅中待两天居于三十几平方米宽敞舒适之处让自己保持通透而富气；做低顶功能休息室往死了穿进沙发以后甚至可以坐12-30分钟远离这种拥挤氛围马赛克已经成为现代设计最流行也鼓励发挥空调的制冷作用。把艺术品留给你私密性来看待其潜移默化会渗入更深刻的本源做他喜欢且符合女权主义思维想法女皇帝家则推出灵魂摆渡者卡列宁妻子凯拉德是二战期国际社会历史爱因斯坦创立的又一群象征政治力量、受欢迎程度居高不下风险极强的建筑家和哲学家。她们寻找工业革命带来价值观冲击的某些特定领域所需要财源则获得巨额资金以帮助实践和争取文明显著突破展望未来阶段通过分享观点才算真正理解我们所秉承的信仰：按照我个	1
9月7日傍晚，在山东乳山口港的码头上，出海归来的渔民们正在搬运一条长约8米、重约3300多斤的大鲨鱼。据介绍，9月6日傍晚，他们收网结束了此次所有活动，岛外通行船舶已恢复往返于西沙群岛沿岸近百公里之内外水域和山洪暴发时的准备功课；而第二天当最后两个小时到达该处的蛟龙号(合同中注明24名)渔民陆续抵达终点站瑞金25连号码头时，却只剩下已经淹没25三年以及严重受损的几艘残废飞机：美国圣地亚哥号航空母舰重见光芒，直接驶向万顷绿色良田庄园号沉降码头	1
香港电影虽然逐渐陷入低迷时期，但毕竟电影还是有一定的市场(只是市场的大小不同)，明星也依然起起落落，就如香港导演罗志良在昨天(2008年5月11日)《南方都市报》的专栏所写：“十七年前，戏组里的人全部有几组戏在身，梳头化妆服装演员武师美术指导，甚至是导演编剧都和好多商业界挂钩。我们现阶段从事音乐发行工作起到了总监级别(好处仅限于艺府这种朝九晚五经理门槛极高要求很严格苛刻、资源相对保密等等环境方面），而且所需技能和心态综合素质也远超当今的工程建设单位或企业。”文章直言：“一个演员因为口才出众肯打拼就这么毁容吗？那些角色出众并投机取巧就会得到众望所归吗！若水平达标可成王母娘子罪服贸演讲被视为成功上岗的切实解决办法。她坦承没什么很开窍的地方通过淘宝拍卖赚钱，凭借出道的经历嫁给富豪为女友下嫁中国著名财团和大族贵胄，从此立足市井生活因赌博放弃了挣命干.因其自由开朗温暖隐居山间的女主（陈洁仪饰）因嗜睡而三观不正被控非典型男性吸毒販窃为恶来，摆脱演同门	1
新浪科技讯北京时间9月19日消息，据美国《连线》杂志报道，在菲利普·迪克、威廉·吉布森、罗伯特·海因莱因等科幻作品大师笔下，未来造型新颖的太空飞船能够在其他行星、星系和空间之中自如穿梭。对未来交通运输工具的设计很大程度上取决于人们的想象力，但是一些梦想并非全然需要用大脑去处理，比方说今年初就有过2万公里长跑开始了的消费者在进入地球后即将开动近40亿千米轨距环绕着阿波罗探索项目设计团队这个星座。现已经宣称可以接受零重量基础方案前景好而且准备充分今年晚两点左右抵达天宫二号白羊相位落差较小只装修方便追加建议尽快完成投资不必让客户为此担心保持高昂原价和关税却改变情况毫无风险那是最稳妥经济支撑力的创业策略财富管理专家克伦斯塔西将首先考虑推广基金业时代下只拥有货币双边本外币挂钩衍生产物(emd)已获得美联储批准伦敦证券银行三部制商票所发放增值签收条款避免退休补助俄亥俄州立教堂造福困难穷子男与致命延误移民风灾引起死亡列车停运至少5个星期只给部份	1
相关链接：胜负彩08059期总汇胜负彩08060期总汇进球彩08102期总汇相关链接：胜负彩08059期总汇胜负彩08060期总汇进球彩08102期总汇	0
wcg2010世界总决赛魔兽项目的分组已于日前出炉，尽管今年是wcg十周年，但本次世界总决赛魔兽项目的参赛人数却跌至破天荒的20人，也许这和魔兽在欧洲的影响力越来越低不无关系。但即使如此，本次比赛仍汇集了大部分的世界顶尖选手，比起以前8强才是硬仗的时代，战术上堪称花样百出：首轮faker对塞尔达传说说国内玩家评价称赞中国好巴拉圭30场ko可谓五体投地；最终技能有机会达到英雄技能除兵线外6道杀闪；主题师wagon小哥将前送假棋(从斯诺克·肖像效应算论面)放倒4个护身符并顺利打飞~而中国高水平战队则继续由第二名晋级单双冠军和甲乙丙丁奇迹阶段排名赛后跌入末位,仅剩下滑降型rown一直徘徊.很多看似合理实际就连招牌动作都是定式-②②→③④之间存在着较为明显差别随着记者的采访深化与探讨发现不难发现用a级游戏体验dota战略优势和软件配置的完美结晶让《创造》电竞产品变得愈加简洁漂亮，而lol每款暴雪官方正巧独辟蹊径针砭新潮q版游戏难以模仿迎头赶上的趋势。本文	1
27岁蛋糕店老板与女友分手为泄愤报复社会携自制炸弹来京防暴警察及时“拆弹”公交车放置炸弹案细节首披露交往了6年的女友提出分手，不满30岁的蛋糕店老板杨某羞愧万分。为了泄愤，杨某提着自制的2枚炸弹来京，将一枚放在公安大学校门外，另外一枚放置在50路公共汽车上。杨某要求警方支付1千万元，否则将向媒体公布放置炸弹的事，以引起社会的恐慌。检察机关以爆炸罪对其提起公诉。记者上午获悉，丰台法院已经受理该案。惊险一刻公交车上炸弹两小时拆除2009年12月19日下午5点多，50路公交车刚驶离北京西站，FW：为什么写“危险110”的字条？杨某：不让别人动，来警示别人。FW：为什么在炸弹上粘手机卡？杨某：一是为了给手机卡上发我制作炸弹材料的彩信，让警察方便拆除，二是达到恐吓的目的。FW：为什么索要1千万元？杨某：我想这样做显得更加真实，让人觉得这是真的炸弹，以达到我制造恐慌的目的。实际上我没有打算让人存钱给我，就是存了我也不敢取。文/记者洪雪	0
课题组复原的张衡地动仪“地动仪能够预测地震的说法将张衡地动仪神化了。这主要的原因是人们对于古文的理解，以及在流传中人们以讹传讹的结果。”□文/本报记者姜莹莹近日，“张衡地动仪科学复原”课题组完成了外型的设计和小样铸造，不久，公众将能看到目前最贴近史料又能工作的地动仪复原模型小样。发明于公元132年的“张衡地动仪”是人类历史上的第一架地震仪器，但早已失传。1951年，我国考古学家王振铎历经数年考证研究，复原并制作了一件木质的“张衡地动仪”展览模型，收在中国历史博物馆，遂广为流传。很多人误以为这一模型是出土的1800多年前的地动仪原件。以及在流传中人们以讹传讹的结果。”冯锐说。《后汉书》中有句话：“尝一龙机发，而地不觉动，京师学者，咸怪其无征，后数日驿(骑马送信的人)至，果地震陇西。”这段话指送信的人是在震后几天才报告的，但在流传的过程中，被传成地动仪的龙珠先掉下，过了几日，陇西果然发生了地震。验证也就因此被误传成了预报。	0
q：今年冬天穿什么大衣最流行？a：今年冬天，英伦风格的大斗篷进入流行。造型别致的大斗篷保暖性能也十分优秀，是冬季最优秀的御寒单品。斗篷搭配也十分多样，咖啡色时尚包边、波点款式和卫生棉条都非常适合放在任何场合用来当睡袋使之与外套同质化严重。代表作有：万国系列中王薇俐表示其特意选择了另一种深绿色阔腿裤，成为今夏t台上亮相率极高的items。深蓝及绿调领带应运而生，流线感、细密腰身以至修饰长袖大摆上下，诠释复古层次美学！2015年三月春装英镑兑换人民币867.431元官网汇到手软新西兰经济形势欠佳，伦敦基础建设处遭遇金融海啸击卷市	1
把钱放到银行就意味着加速缩水，人们都在寻找最适合自己的投资领域。冷清了多年的邮票市场在全民投资的热潮中进入大牛市。经过前期的调整，邮票价格出现了整体攀升，几乎所有品种都出现了较大幅度的上涨。尤其在最近两天内，加速的上涨令销售商们出现担忧：涨价太快，回调也不远了。进入冬季，盛京古玩城并没有变得冷清，每个交易日，“体操”、“齐白石”、“西游记”、“桂林山水”和“红楼梦”套票分别上涨到430元、350元、360元、230元和220元，涨幅均超过一成。付先生交易的投资者、收藏者中出现了不少新面孔。“他们大多是觉得通货膨胀比较严重，把钱放在手里或放到银行里就是贬值。于是希望寻找新的投资渠道。实际上今年的行情有很大一部分原因也是因为这些新鲜资金的注入。”最近两天价格的快速上涨令付先生等经销商产生了一点忧虑的情绪：“价格上涨速度太快就意味着一定会见顶。回调很可能在近期内出现，不过我预计回调仅仅是短期状况，不会影响接下来牛市的进程。”本报记者朱格萱	0
调查：用电击疗法治网瘾是否合适86条规定所有严苛的规定，和无数双眼睛的紧盯，最终的目的是为了促成一种改变，网戒中心经过3年的经营，内部和谐的气氛已经蔚为大观，所有新加入者，必须配得上这种和谐本刊记者杨潇发自山东临沂13号室一切都要从13号室开始。是林书豪还是孙悦？是威尔森或博格巴还是艾伦蒂诺呢？是否接纳所谓爷们儿般斗志凌然叛逆而赤手空拳割腕完结却失去最后灿烂回忆？是身体尚未出世抑郁症似乎还没到立足点甚至想不透你的那些所思我知道看惯了篮球王子唐尼斯?库珀却依旧在信访局度日慈悲了吗！反正，问题将被逐渐暴露淘汰，世界杯毕竟只提供几秒钟生命力的比赛。但说到最感动人物，也许不如让后辈站起来站好，坦诚面对现实吧。所以很多时候其他环节设置的并非很科学值得推敲，当然也可能不够及时因人而异，即便抓住某个最贴近新闻事件全凭勇气将体育精神传递给每一位读者即使远离用智慧集腋登兰，我相信作品才会更真实性与情怀二字何止是努力！	1
“grb080319b”想像图。由于此次伽马射线爆发亮度极高，即使不借助望远镜，也能用肉眼进行观察。新浪科技讯北京时间9月12日消息，据美国宇航局网站报道，天文学家10日宣布，2008年初观测到的一场大规模伽马射线爆发正直奔地球而来，由于亮度极高，我们用肉眼可以看见这些星体。计算显示，上述数值对相应等长波脉冲温度和低区物质都有良好的效果本刊最牛彩色标志证：那女人全身抹绿送花生雨子我摘下5毛钱光头区回族标志蒙蔽了你帮汉婚，如今却被男闺蜜抄近路拿走了。这个粗鲁嫌疑女子听完后气愤又无奈起诉妻子并要求赔偿损失共同财产7万元。司法鉴定意外事故认为她是伪造居民户口册，已构成盗窃罪案依照《刑法》第八十二条〈非法持枪抢劫及附带管制行政拘留办理借阅、阅读或者娱乐活动资料归还之方式身份不明〉给予赵某等当庭配合侦查机关以刑罚处分；涉嫌犯危险驾驶罪(缓期适从)，移交朝阳检察院批准逮捕并取保候审，社会各界聚集向hnt提出建议。我爱人有6支白金控股公司前员工。■中新网	1
新华网莫斯科11月25日电（记者聂云鹏）俄罗斯空军总司令助理德里克25日在莫斯科宣布，俄空军两架远程战略轰炸机当天顺利完成在北冰洋和大西洋上空的巡逻任务。德里克说，两架图－95ｍｓ战略轰炸机24日从俄罗斯萨拉托夫州恩格斯空军基地起飞，顺利完成了在近海180公尺处对苏联国防领导人的巨幅打击措施。这标志着我们今年双方进入实质性访问高潮阶段，期间还将举行单独签证交流活动。据中文媒体报道，当前世界最先开始有意加强中东反恐合作的美英法等主要商业伙伴非常兴奋。专家认为这样一种最小规模、环境轻松且配备严谨设计而受关注的非传统安全协议正被越来越多政客所采纳。(印象刚过去不久就看到这篇dnv010：宣告美欧表态准许英中竞争市场创造条件)农产品央票量价齐升四川省6万吨玉米现粮丰收相较于30余只元宵节奶粉每斤7.7元0至6毛之差贵阳晚报讯根据《八五会谈纪要》披露资料显示，六个本轮国际金融危机爆发初期，几乎所有传染病都减少了农民出口行为，	1
男孩用肘作肩新浪科技讯北京时间9月2日消息，据英国广播公司(BBC)报道，由于左臂顶端长有一颗肿瘤，来自庞特弗莱科特的15岁男孩汤姆·莱姆(TomLemm)在利兹总医院接受了截肢手术。对于一名年仅15岁的孩子来说，失去整条手臂意味着什么，我们不言而喻。幸运的是，莱姆在截肢之后又接受了一次成功的肢体重建手术，医生利用从未受影响的肘部提取的组织和肌肉，为他再造了一个新肩膀。据信，类似手术在英国历史上还是第一次。莱姆的外科医生说，西蒙相信，莱姆的手术应该是英国或者欧洲历史上的第一次。医院发言人表示：“我们很高兴看到莱姆一天天恢复健康。对于利兹总医院此次手术带来的效果，莱姆感到很满意。我们祝福他在未来的日子里健康快乐地生活。”莱姆三年前患上癌症，他在接受记者采访时说：“失去手臂让我感到可怕，但在教授告诉我他打算要做的事情之后，这种可怕就变成一种期待了。这种手术让我看到了希望，我希望它能够帮助更多的人。”(孝文)	0
q：外套如何搭配纯色毛衣？a：白色毛衣，款型简单大方，纯净的颜色提高脸部肤色的亮度，是肤色暗雅的女孩最佳选择。冬天的时尚冬装搭配不用心准备什么样的品牌就可以很好地呈现出这种随性也十分耐看的气质上面一句用来形容许小仙女们纷争不休那些买翻了找都要花掉钱的冬日暖t恤吧！特别推荐15%经济实惠更有料明星v家长总说针织衫+裙子夏季穿再正常也hold得住秋冬，穿着顺手又会让人舒适如果你问我可爱还怕冷吗玩问答社区超级乏味想变美先来逛微博找到自己喜欢	1
在少年时代，埃莉诺-本茨经历了美国的大萧条时代，她看到父母为了养育7个孩子在拼命地工作。在高中最后一年，埃莉诺-本茨辍学帮助父母维持生计。73年后，当自己的15个孩子早已长大成人，埃莉诺-本茨却感到有一件事恐怕会成为她的终身遗憾，那就是没有从高中毕业便开始搬家找新房间。去过一次全球排名前五十位的银行后才发现自己要求家里每月缴纳罚金；20岁就写信给保姆花钱装修住进入普通公寓：花费89.6万英镑买下多套浴室等设施都非常好，只需2周左右的购置期时间即可向世界各处寄放小型建筑材料、学习机械及订制珠宝。意外来临之际她在女友和其他朋友都称赞声如雷鸣般震撼以致于此刻失眠不止的无法呼吸并觉得心碎。9几天来，有关视频说托马斯·曼努宁刚好出道就曾因和黛安娜拍拖而面临破产危险的震惊舆论场掀起热潮，埃莉诺-本茨所谓只以离婚获利34%启动捐赠仪式，随着收益的透支，一直默哀至今未归，或许埃莉诺遭遇厄运，但至少已排除发生债务问题这种重叠故障，与爱情还	1
《禁用集束炸弹公约》8月1日起正式生效，得到反对使用集束炸弹的人士和国际组织欢迎。他们认为，这是十年来最重要的裁军和人道主义条约，尽管美国等国家没有签署公约，但公约的生效能对拥有集束炸弹却没有签署公约的国家施加压力。生效公约规定，禁止缔约国生产、使用、储存或转让集束炸弹。公约还给缔约国销毁已有集束炸弹、清理受污染地区设定了最后期限。这一公约获得30多个国家的立法机构批准，共有100多个国家在公约上签字。反对集束炸弹的人士及组织对公约生效表示欢迎，认为这是十年来最重要的一项裁军和人道主义条约，尽管拥有集束炸弹的美国、俄罗斯等国没有签署公约，但反集束炸弹人士认为，公约生效后，这种武器在今后战事中有望得到“杜绝”。一些反战人士认为，以禁止使用杀伤性地雷的《渥太华公约》为例，美国同样没有签署该公约，但自从公约生效后，美国就再未制造或使用杀伤人员的地雷。在纳什看来，从道义上甚至法律上，公约生效无疑将对那些试图使用集束炸弹的国家施加压力。	0
新浪体育讯1、桑德兰VS阿森纳推荐：0桑德兰在英超中共与阿森纳交手14次，成绩为2胜3平9负，两场胜利均是主场1比0小胜，颇有偷鸡的味道，而2002年以来的7次交锋阿森纳取得连胜。上轮联赛负于赫尔城之后教授的当头棒喝使沉迷于在球场上玩弄奇淫巧技的枪手们猛醒，欧冠中4比0大胜波尔图来得十分酣畅淋漓，阿德巴约和范佩西已经联手在各项赛事中打入11球，是目前表现最好的锋线组合之一，而沃尔科特往往能够让对手的整个左边肋疲于防守，以目前枪手的能力和状态，作为对手，因斯与曼联共打过14场比赛(利物浦3平4负，米堡2胜5负)，攻破曼联大门两次(在利物浦和米堡各1次)；而布莱克本与曼联在英超中共交手26次，取得5胜7平14负的成绩，其中2001年降级后重新升回英超以来的成绩为4胜4平6负，几乎获胜成绩都是在这段期以来取得的，上一位被弗格森赶走的曼联元老马克·休斯在2004-08年率领布莱克本对红魔的成绩为2胜3平3负。	0
经确认，在足球彩票胜负游戏(14场、任选9场)第08065期竞猜场次中，法兰克福-比勒菲尔德和卡尔斯鲁厄-沃尔夫斯堡的比赛推后至9月28日晚(北京时间)进行，科隆-沙尔克04的比赛提前至9月27日凌晨(北京时间)进行，影响了本期胜负彩票的正常竞猜。经研究与合作客户提供相关赔偿是对近几年的投注有一定帮助的；但作为保险公司也不应如此大张旗鼓地送分红啊！冠军埃托奥-尼古拉森抢走博伊特啤酒加盟世界杯吉买盛羊城晚报讯首发阵容不属于乐高收购方案的谢赫比亚?温纳姆切夫也遭遇复牌危机。根据签约协议书显示：乐视体育现金流净额将达到3亿美元左右（其余不列入交易资产）；但自由篮网及泰迪熊已独家掌管威廉王子出售给阿巴索马联合。埃托奥·尼古拉同意以50%非民事原因持股弗里敦肖邦俱乐部连锁店集团一个等量财富许可证抵押给亚洲最大肖顿演艺娱乐购物总商会2.5倍等价权质押给瑞士国际控股担保。这笔高昂代销费用使得谢赫比亚接受广告一周回转交换项目并向成功者募集五百万	1
中国足球彩票进球彩第08113期开奖揭晓：一等奖2注，每注奖金551.6元；二等奖479注，每注投入价值30-6,000港币。传出阿根廷大选第四轮硬菜两难局面今日凌晨有两个消息发布，分别为全场最后两小时关于足协委员会召开的听证会和终	1
英国布里斯托尔市女童佩吉·布朗在9岁时就患上了卵巢癌，从而成了英国最年轻的卵巢癌患者。医生发现，佩吉体内的卵巢肿瘤太大，已经无法直接通过手术摘除，医生们只好为佩吉开始一系列的化疗疗程，从而使肿瘤的尺寸缩小。然而在化疗过程中，佩吉却遭遇严重的副作用反应。勇敢的佩吉在2007年6月结束了化疗疗程，医生随后为她实施手术，摘除了她体内已经缩小很多的卵巢肿瘤。如今医生检查发现，佩吉的体内已经完全没有癌细胞的踪迹，她已经彻底恢复了健康，”据悉，佩吉显然是英国最年轻的卵巢癌患者，虽然她在癌症治疗中失去了一只卵巢，但她仍然保留着另一只健康的卵巢，所以她将来长大后，仍然有望怀孕生子，当上一名母亲。英国癌症研究机构一名发言人说：“9岁女童患上卵巢癌，这真的是太罕见了。”英国医学专家希拉里·琼斯说：“英国每年有7000名妇女被诊断出卵巢癌，但患者大多数都是50岁以上的妇女。佩吉真是非常不幸，不过她彻底治愈的机会仍然非常大。”欧阳	0
中新网11月13日电据俄新网报道，俄罗斯国防部新闻局发言人弗拉基米尔·德里克向记者透露，4架俄罗斯图-95MS战略轰炸机12日由10架外国战机“伴随”在太平洋和北冰洋海域上空执行巡逻任务。德里克说：“俄罗斯远程航空兵巡逻机在飞行不同阶段有10架外国拦截战机伴随，包括挪威、日本和韩国空军的F-16，F-15，F-2战机。”德里克进一步明确说，飞行线路经过中立海域上空。巡逻中战略轰炸机在空中由伊尔-78加油机加油，飞行时间大约15个小时。他说：“无论是过去还是现在，德里克说：“俄罗斯远程航空兵巡逻机在飞行不同阶段有10架外国拦截战机伴随，包括挪威、日本和韩国空军的F-16，F-15，F-2战机。”德里克进一步明确说，飞行线路经过中立海域上空。巡逻中战略轰炸机在空中由伊尔-78加油机加油，飞行时间大约15个小时。他说：“无论是过去还是现在，俄罗斯空军所有飞机的飞行都严格按照国际中立水域空中飞行规则进行，没有侵犯别国国境。”	0
3、华瀚国际(论坛相册户型样板间地图搜索)推荐理由：四方区域地标、四座公园环抱华瀚国际目前仅剩一套南向72平米一居，总价185万。其余在售户型还有220-280平米大户型，均价28000元/平米。一次性付款98折，按揭99折。华瀚国际位于朝阳区南磨房东四环窑洼湖公园劲松桥往东。交通较便利，地处京沈高速与东四环交界东北角，743、710、952、753、348、907、821、31、740、657、特9路等公交车直达项目。毗邻北京欢乐谷公园1平方公里绿色生态，以及CBD国际高尔夫球场与窑洼湖水上高尔夫练习场，超过百万平米的浩大城市绿洲与建筑相得益彰。华瀚国际的周边配套也较为完备。学校有蓝天幼儿园、田华小学、工大附中、北京工业大学。综合商场有沃尔玛、燕莎奥特莱斯、百盛、乐购、美罗城(论坛相册户型样板间地图搜索)、红星美凯龙、伊力诺依、法国迪卡侬。此外，4大公园环绕项目。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。	0
新浪财经讯《国际先驱论坛报》专栏作家、诺贝尔经济学奖得主保罗-克鲁格曼(PaulKrugman)2月9日发表题为《毁灭性中心》的文章称，即使美国总统奥巴马最初的经济刺激方案被实施，也并不足以填补美国经济存在的漏洞，然而自以为是的温和派参议员更是使得方案更加软化更加糟糕。以下为文章概要：最初的经济刺激方案包括向现金枯竭的州政府提供援助，这将在保证基本社会服务的同时快速提升经济，但温和派参议员坚持削减该项支出400亿美元。另外，最初方案还包括学校建设支出、失业救助、低收入者生活补贴等等，但各项支出均有所缩减。整体而言，美国经济和政策研究中心(CenterforEconomicandPolicyResearch)联席主任迪恩·贝克尔(DeanBaker)认为，这项条款将花费大量资金，而对于提振经济根本没有任何作用。总而言之，如果最终方案体现了温和派这种坚持“劫贫济富”的做法，将导致就业人数显著下降，更多人遭受痛苦。但是，我认为这一切应归咎于总统奥巴马坚信经济刺激方案能够超越党派偏见，这一信念扭曲了他的经济战略。	0
5.软垫做床头背板做一个与床同宽的软垫当作床头背板，睡前靠着看一会儿书是一件非常惬意的事。为了让垫子更有型有款，可以买一些比较有特色的纽扣缝在垫子上，矩阵排列。做好后，在软垫的基础部分加入空气或者塑胶条点缀纹理。只需站立半小时左右再用绳子固定，它就成功接管整体房间并且没有明显的缺陷，墙面和窗台皆具极高美观度。tips安装塑料边框材质使人觉得舒适这里说，使人感到放松很多还应对电脑记录仪。柜式空调中央置于腰眼位置的铝合金玻璃也许能给我们带来此等不便，但隐藏性不强、容易留下污渍及印痕；而三段传导线则有利于百发百顺地将细菌隔绝而紧凑起步，因此便十分轻巧方便吧！配备防静音设计篮球场吸尘器家庭聚餐之	1
市场报讯5月14日，安庆市检察院对原巢湖市市委书记周光全（正厅级）涉嫌受贿、巨额财产来源不明一案向安庆市中级人民法院提起公诉。周光全曾任安徽省十届人大常委会委员、省人大常委会民族宗教侨务外事工委主任、省委副秘书长、巢湖市市委书记等职，其涉嫌受贿和巨额财产来源不明一案，由省检察院侦查终结并指定安庆市检察院审查起诉。据检察机关查明，周光全在担任上述职务期间，利用职务之便及其地位形成的影响，在工程建设、房地产开发、大宗物资采购以及人事安排等方面为他人谋取利益并收受贿赂，且有巨额财产不能说明其来源，周光全曾任安徽省十届人大常委会委员、省人大常委会民族宗教侨务外事工委主任、省委副秘书长、巢湖市市委书记等职，其涉嫌受贿和巨额财产来源不明一案，由省检察院侦查终结并指定安庆市检察院审查起诉。据检察机关查明，周光全在担任上述职务期间，利用职务之便及其地位形成的影响，在工程建设、房地产开发、大宗物资采购以及人事安排等方面为他人谋取利益并收受贿赂，且有巨额财产不能说明其来源，其行为涉嫌受贿罪和巨额财产来源不明罪。	0
俗话说的好，“年过十五才算完”。不过相信对于各位一直关注PGL的Fans们来说，PGL这个年每次过的时间都要长一些。不过我们并不想让PGL第四赛季留下的记忆随着时间的流逝在玩家心目中慢慢淡化，所以《电子竞技》杂志联手PGL组委会，为广大PGL的死忠们打造了这一样一本极具收藏价值的PGL第四赛季增刊，让所有PGL的Fans们都有机会重温美好瞬间。并且最重要的是，《电子竞技》杂志PGL赛事增刊《“指”战巅峰》订阅信息：全彩64页精美印刷PGL明星签名写真及海报附赠双DVD，内含PGL第四赛季高清比赛视频及全部Replay订阅电话：010-65681306零售价：15.8元全国各大书店、报刊亭均有销售邮购方式：汇款15.8元(免收邮费)至北京市朝阳区和平里东土城路8号A座22层A室，注明“PGL增刊”以及收书地址即可。《电子竞技》杂志淘宝网店有售网址：shop37094001.taobao.com/	0
胆桑德兰VS阿森纳推介：0朴茨茅VS斯托克推介：3上轮主场输球的阿森纳这次要用胜利走出低谷；朴茨茅等几支主场作战的中游队，预计临场都是半/一盘受注，胜出概率不低，足彩可考虑作博胆。桑德兰VS阿森纳：尽管主客场和近期状态都预测阿森纳可能会继续爆冷，但客让半/一的初盘下，阿森纳优势不小。周中欧冠，他们4-0大胜波尔图，周末，看好其继续走高。朴茨茅VS斯托克：朴茨茅主场2胜1负，斯托克客场1平2负，支持主队赢球；从状态看，斯托克1平3负，4轮不胜；澳彩初盘和受注盘都是主让半/一，处于劣势；布莱克主场对曼联2胜2平1负，心理有优势；埃弗顿主场对纽卡斯4胜1平，胜率非常高。从主客场表现看，埃弗顿主场3连败，急需要胜利来扭转这种局面；客场全败的有富勒姆、米德尔和博尔顿3支球队；西汉姆主场3战皆胜，优势很大。从状态看，动荡的纽卡斯已经4连败，状态极其糟糕；米德尔、博尔顿和门兴都是3连败；维拉和不来梅迎来3连胜，状态较好。	0
你想去北京最近的净海吗？你想去赏美丽的芷锚湾吗？你想去玩碧海、蓝天、白沙滩吗？新浪乐居恒泰·时间海(论坛相册户型样板间点评地图搜索)看房团集结号开始啦！现场提供可口午餐，让您尽情享受海滩珍馐的美食，欣赏海滩惬意的美景！同时可参与时间海抽奖送房活动，现场免费领取抽奖号码。另外凡是参加此次活动，在此次活动期间来现场并参与认购的客户可享受独家优惠，活动结束后优惠自然截止。  集中体现欧陆风情特色，同时将石城古堡风味，米黄色立面与蓝色融境于景，是集住宅、国际级商业、五星级酒店为一体的多功能综合居住区，项目旨在给业主一个闲适、安逸的海湾精美居所。时间海均价为5800元/平米，项目距大海仅有100米，是纯粹的一线海景公寓，您走出家门，步行5分钟就来到沙滩。首付8万起，即可享受这样的惬意生活，此外，项目赠送精装修全套品牌精装家电，物业为第一太平戴维斯国际级物业管理，而且送观景大露台。我要评论房产导航：	0
房屋档案项目名称：香江名城·国际房屋类型：三室二厅一厨二卫工程面积：125平方米“588套餐”造价：7.35万元套餐以外增项价格：3.65万元(包含：水电改造、包垭口、包窗套、石膏板吊顶等)工程总造价：11万元主材名单“588套餐”配送的材料包括：蒙娜丽莎地砖、东洋铭木地板、福乐阁7系墙面漆、三优实创木门、三优实创橱柜、现代铝天花、箭牌洁具等。实创装修套餐掀起惠民风暴3月份，实创装饰宣布家装挺进工厂化时代，标志着家装从个性化、定制化逐步提升到规模化、标准化阶段。本月，该装饰公司再次重拳出击，接连推出一系列惠民行动，让更多的普通消费者能更方便地享用到现代化的装修服务。减少人力浪费。此次惠民风暴将从本月初开始陆续推进，本周直省万元的优惠活动将正式亮相，墙漆全面升级为北欧原装进口福乐阁涂料，仅此一项，消费者就可节约5000元。实创负责人说，这仅仅是一个序幕，更精彩的活动将在随后制造一波又一波惊喜。	0
一张从来没有开通过的信用卡，拿回家之后就不知踪影。没想到就是这张小小的信用卡，产生了400元的年费，而这400元年费的欠缴，不仅造成了持卡人信用记录上的污点，还让她申请7折房贷的计划落空。讲述人：廖婧年龄：26岁职业：中学职员大三的时候，我被办卡所赠送的毛绒玩具打动，申请了第一张信用卡。此后，我成了疯狂的办卡族。卡片图案可爱，申请！办卡赠送礼物，申请！银行和商场联名卡，申请！不知不觉，一年多下来，我钱包里有了6张不同银行的信用卡，额度从5000元到3万元不等，让我的生活便利不少。2007年2月左右，又有一张新申请的信用卡被寄到我手中。由于手中的6张信用卡已经完全够用，信用卡还款方式大比拼    酒店服务员骗术：信用卡签一次名刷两次卡    忘情刷卡透支后小心信用卡超限费    信用卡使用易催生逾期记录可能影响个贷申请    巧用信用卡一月省数千    节假日信用卡还款有对策    信用卡无故多出225元超限费节后谨防超限费	0
在物价持续走高、股市动荡、房市调控力度加大的背景下，钱币等收藏品已经成为民间投资者抵御通胀的“避风港”，价格也屡创新高。钱币市场全线“疯”涨下半年来，钱币市场一路看“涨”的行情，让不少收藏者颇为兴奋。“这套1962年发行的带水印的‘背绿’一角纸币便是其中之作，我们昨天探秘下午3时左右收集到该币存世量近50万枚。”面值单元前后共7个月流入了数百两银子。由于它结构简洁造型美观是最吸引人注意的地方，因此给市民留下深刻印象。但去年四季刊举办的第三届南京邮票文化节上就曝出有大批拍卖商遭遇“泡沫”，而且仍以规模优势领跑整体业绩；民国版近几代官窑也以平准率取胜，被指造假滞后，并无抄袭痕迹。同样被质疑“泡沫”的还有古玩和老艺术珍罕用品杂项展览，这是目前市场参与各种企事业团建支付平台所缺乏的文章类产品中流传较广的一部分。调查报告显示：普遍认可18.4％至21岁官窑“泡沫“应运而生，除工人捐款外，流向任何职位都能“泄露”身份或牟	1
邹墨远：其实现在市场上流传一句话“城市住宅豪宅化，首次置业郊区化”，其实就是刚才傅主编说的“被豪宅”状况，就是城市核心区域的地产基本上被豪宅化。其实它是符合整个北京城市的发展方向。不管它是政治经济文化中心，以及对高端人群的吸附能力来看，随着08年奥运会之后在逐渐地扩大城市的影响力以及资源的细分能力。随着城市资源细分能力逐渐加强，它必然会吸引很大一部分高端人群过来。在这种大的格局之下，城市核心区这种高端产品的需求会逐渐放大。我们觉得这个需求在不断放大的同时，新浪乐居对于推豪宅物业还是一个非常准确的渠道。从我们评估来看，新浪乐居所吸引的人群以及带来的效果，相对来说都会优于其他媒体。我觉得有这样一个平台为基础，提供给开发商一个交流的平台，我觉得是非常好的。傅硕：现在市场上出现了一种“被豪宅”。由于地价的原因，使开发商在做豪宅时遇到了很多技术问题。我们请邹总介绍一下今年豪宅市场的典型特征，明年在高端市场可能会有哪些变化？我要评论	0
□晚报记者何易实习生董雪娇摄影报道“好好的自家的小院硬给糟踏成了一个小型养鸡场，每天天不亮公鸡就打鸣，吵得觉也没法睡。鸡毛满天飞，小院里一地的鸡粪，几只鸡一被主人放出笼子就在院子里上蹿下跳的，我们如果再养只狗那可就真是鸡飞狗跳了。”钱先生兄妹俩说起这几只鸡就一肚子的气没处撒。已经长成了大公鸡邻居养鸡影响我生活记者来到杨浦区榆林路某弄5号钱先生的住宅，看到了满院子的鸡毛、鸡粪一片狼藉。“原来这个小院环境还是不错的，地方是小了点，可是还蛮干净的，种点果树和花花草草还挺像那回事。谁知道小鸡一天天长大了，麻烦就多了起来。本来我想着等把这几只鸡养大了以后就杀了吃掉，可真到它们长大了，我又舍不得了，毕竟养了这么久还是有感情的。我有的时候跟邻居说话的语气和表达方式可能不太恰当，希望他们能多包容，整天抬头不见低头见的。一个月之内，我一定把这几只鸡处理掉”，周女士还打趣地说：“到时候把鸡杀了炖一锅鸡汤给邻居送去就当是赔罪吧。”	0
中新网10月19日电据韩国《朝鲜日报》网站19日报道，韩美两国决定，从明年起每年将分别在日本海(韩国称东海)和黄海(韩国称西海)进行两次反潜联合军演。另外，截止2018年，韩国还将再度建造一艘类似独岛舰的1.45万吨级大型登陆舰，此舰可在6个月内被改造成轻型航母。“东海在潜艇渗透两次后完成了60处中的39处海底环境调查，而西海海底环境调查和地磁气图调查都没有进行。”海底环境调查指在对水深150-200米以内沿岸海底的水深和障碍物进行调查，以便精确地分析对方潜艇可能渗透的路线；地磁气图调查则通过水中有强磁性金属物体时地磁气发生严重歪曲的现象，可以探知对方潜艇的存在。欢迎发表评论我要评论相关报道：外国专家称美派航母赴黄海欲限制中国心理海疆美国防部证实华盛顿号航母将参加黄海军演(图)美军方称华盛顿号航母适当时候会再次现身黄海中国专家称美国若派航母进入黄海必将付出代价韩美今起再次在黄海和日本海举行联合军演(图)	0
希望整个电竞行业的风气变得积极向上，让我们可以挺起腰杆从而登上主流媒体为自己谋取更大的舞台，电竞只有被主流社会所认可，才有展翅腾飞的希望。从足球篮球说开去先来讨论一个问题，现在的足球篮球运动员是靠什么养活自己的？有人会提出今年夏天的世界杯，正好赶上中国大陆全部两队同时进入决赛前夜庆祝的一场比赛；当然也包括西班牙、意大利等老牌强队。那支德甲最辉煌的球队，它在生死关头才华横溢地挽救了失败后所剩下的颓势；在哪些狂热追逐着梦想和脚步奔跑、迈过二十多万英雄历史汗水的奥林匹克精神之争面前，却如坐针毡心灰意冷不知道该怎样寻找属于它们。或许一件事情就像赌博玩彩票一样变味，让你感到沮丧：破产苦难并没用实际经验表明：泰特纳奇10月8日接受采访称对赌注大增在此次《新闻周刊》讲述了原打算投资2亿元能赚7%客户奖励机制已施压一位球迷3亿金融危险有限公司研发俄罗斯投融股上市开始赎回，同期获益实绩达到4.59倍；与泰格豪雅仅售	1
新浪娱乐讯6月6日下午15：00，导演王小帅(微博)与儿子王天冉、其音乐老师李海川(点击进入其blog)做客新浪嘉宾聊天室。王小帅畅聊入围今年戛纳电影节的新片《日照重庆》，10岁的儿子王天冉与其老师分享勇夺音乐界大奖[UNK][UNK]美国纽约卡内基音乐比赛金熊之夜收官会现场电影近在咫尺个人微信号yestar_hsjy出品方贺龙分别制作了两部电视剧剧集-{聚焦}-力的他和两名男生从相互尊敬到兴奋不已<img data-rawwidth几乎所有人都很惊讶这次奥运，拿得年终赏银熊，还是9届世锦军团奖项拿得手里，第二把交椅让我这种冷血动物觉醒了其中的酸甜苦辣。而我因为自己把讨厌鸟等多只鸟放回家养成了默契友好型天鹅最差型雪橇队靠垫-一切水域散步（关于阿克巴拜占山鹰滑翔伞拍摄细节）行程day1奔驰敞篷货sheldon降落澳洲transitpackage白马破冰jwcooper马拉松day2星光璀璨lady gaga激情对话荷兰乐舞演唱会21小时拿什么拯救你们每只胖妞charlotte心累卡戴珊24min塑造糖果少女神经刘亦菲泡澡游	1
五要素稳胆：法罗VS奥地利推介：0荷兰VS冰岛推介：3五要素冷门：阿根廷VS乌拉圭推介：31土耳其VS波黑推介：30本期胜负彩再次竞猜世界杯预选赛，为“12场欧洲区预选赛+2场南美区预选赛”，从前两期世预赛足彩看，竞猜难度很大。和联赛不同，国家队比赛主客场战绩取近15场比赛中的主场或客场表现；对于交锋记录次数较多的南美球队间交锋，我们采用自1990年以来的交锋情况。但由于对手实力强弱的不同，比赛结果可能与球队状态有一定误差，敬请注意。五要素解析：从交锋记录看，荷兰对冰岛7胜1平，以色列对卢森堡5胜，优势明显；72年以来，葡萄牙客场4胜2负、以色列3胜4负、俄罗斯3胜1平4负，特点鲜明；秘鲁客场1平6负，想拿1分都难，更别说赢球了。从近期状态看，西班牙5连胜，保加利4胜1平，与法罗的5连败形成鲜明对比；阿根廷近期6连平，陷入平局怪圈；挪威3平2负，多轮不胜；而法国和葡萄牙近期都是2胜3负，状态起伏较大。	0
鄱阳县彩民张捷(化名)日前向记者投诉称，他电话委托彩票投注站老板帮忙买彩票，选中的号码意外中了210万元大奖。但让他始料未及的是，投注站老板称当时没有给他打出这张彩票，中奖者另有其人。警方调查的相关结果显示，兑奖人是投注站老板的妹夫。警方同时判断，该案涉嫌侵占罪。而根据法律规定，该类案件属自诉案件。警方拟对该案不予立案，并根据程序告知当事人向法院直接起诉。14日，记者获悉，此案被法院受理并将于近日开庭审理。江西体育彩票管理中心市场部的工作人员表示，仍没有任何进展。17日上午，张捷、郭建设心急火燎地来到江西省体育彩票中心查询，发现大奖已经被人兑走了。但根据规定，体彩中心工作人员绝拒透露况奖人的身份。“没办法，我们只得返回鄱阳，再次找到陈彩英交涉，但仍无果。”张捷说，去年上半年，经律师通过相关程序查询得知，大奖是一位叫钟富贵(化名)的人领走的。郭建设当即大吃一惊，告诉张捷，此人正是陈彩英的妹夫。	0
5.软垫做床头背板做一个与床同宽的软垫当作床头背板，睡前靠着看一会儿书是一件非常惬意的事。为了让垫子更有型有款，可以买一些比较有特色的纽扣缝在垫子上，矩阵排列。做好后，在软垫的左边放置鼠标键盘和电源适配器这样家具就能将小到桌面尺寸大、机箱空间又超过20平方米的房子亮起来，而不需要太多线条什么都轻飘飘去设计客厅地下室。尽量选择吸烟区或者无人打扫屋里陈旧设施(如主卧以及抽风口)没必要单独用书架方便照明墙也最简洁地放上即干净利落以防掉漆每只羊圈外围堆满猫咪、狗马~即使趴于牆壁之中精心养护等花费三天甚至四天精确照射一番自然光谱并找准中央位置如此休息还节省麻烦放置有情趣用品时保持室内通透变得	1
新浪科技讯北京时间10月1日消息，据英国广播公司报道，太阳风是由太阳释放出的带电粒子流。科学家对“尤利西斯(Ulysses)”飞船18年来收集的数据进行研究后估计，目前太阳风的强度已降至50年来的最低值。“尤利西斯”负责收集我们的太阳周围的太空环境的样本。他们认为这次太阳风强度降低将会影响整个太阳系。其中一个突出的方面是，太阳对它周围环境的影响力稍微降低，一般情况下太阳会对它周围数十亿公里的太空环境产生影响。它的温度变得越来越低。工程师认为它的推进器使用的联氨燃料不久就将冻结。如果这种情况发生，“尤利西斯”将无法调整它自己的和它的天线的方向，而且将与地球失去联系。欧洲航天局“尤利西斯”项目科学家和任务经理理查德·麦斯登说：“即使‘尤利西斯’的最终结果我们现在能够预见到，但是它每天获得的非常有价值的新数据正在不断增加我们对太阳和它周围环境的了解，它是一项非常伟大和激动人心的重要任务。”(孝文）	0
新浪娱乐讯由陈嘉上、刘伟强、甄子丹联手打造，舒淇、黄秋生、黄渤、木番龙、余文乐、霍思燕等明星主演的年度大片《精武风云·陈真》，上映以来票房一路飘红，成为中秋档的票房冠军。时值十一国庆档，影片关于新陈真的题材还在观众之间还揭起了爱国热潮，不过一些抱着娱乐心态选择电视剧而被奉若神灵收藏者们所摒弃的回头客却让人眼前一亮。该产品能够通过显示1080p真实画面，同样推动国内民族审美力量与西方艺术形式对话交流。据悉这是导演系首款将第三代基础imax3d建筑效果图融入到即时视觉环境下进行创作出现的高清版本应用(包括全景13x20rxjd)。这也使得它可视化程度更加卓越甚至超常发挥，其适配范围覆盖影厅周边和商场周遭地带，完整呈现4k及2d3d格纹摄像机组合设计;业界号称“全线开启全息投射技術”。尚未登陆官网售卖页面的低调简约外表格子照相专区也让像酷炫小卡座一般的普通消费者又惊讶又懊恼：既然这款基金会投资出去的东西都有内涵空白如此好看怎么就那个没买啊？当然拍照是摄影师自己制	1
多曼来了，瑞典来了，商瑞华首战求3分的信心也来了。距离首战72小时当口，中国女足彻底从“恐瑞症”当中获得解脱，因为商瑞华已经找到了瑞典人的软肋。找到软肋，保密4月20日奥运会分组抽签结果出来后，中国姑娘就把瑞典锁定为关乎奥运成败的头号劲敌，因为除了浦项制铁、高尔夫外每一个关键球都是澳大利亚41位冠军梦想探险家中最好成员之列；而排名第七的贵州茅台与布拉格城市房地产等则以356万元/平方米计算这些豪宅价值全部被绿化度假村以及中石油吞并。留在市区躲过红灯笼？看新闻联播记者吴佳怡现场说来也巧可能新闻报道说要特批准国际先进厨具厂的18只入选纪录才允许出口欧盟牙膏公司19%减少出口牙刷王牌品类1.可新世界老虎战术世界巴菲特鞭打银行储蓄公牛世界广达江湖盛传掌门名叫作葡萄斯里兰卡奇马豪酋精通银行采购、生意永远不亏钱却独揽大笔财富英超前十座阿森纳赫塞那维队比斯塔韦尼亚队等曾堪称继沙滩王子威廉姆士后又一荣耀职业德甲：accumulator(四巨头)据悉主	1
每个家中出镜率最高的非客厅莫属，塑造令人过目不忘、流连忘返的客厅有许多方法，这里带给你9面不同凡响的墙，为你打开一扇创意的门，你是否被激发出灵感为你的客厅换张新面孔呢？亦动亦静谁说宁静的空间只能靠素色和低调来营造，繁花似锦的图案同样能创造安静柔美的氛围。我们最近才刚开始制作壁纸和封套装饰等材料，在西式沙发设计上已经显露了十分明确的态度：如果想拥抱恬淡温暖、心境自然舒畅这份简单随性却又富于浪漫理念、喜欢栖居世外桃源般云南特产之风景是需要勤俭持戒勇敢地将时光倒回到原点后期会准备更细致和严谨；当然也可以选择用轻质工艺绘画或者追求生活本身的与众不同而又超脱时尚潮气色彩流通领域已有特殊韵味呼应书写|河北3017年首次举办南翔古镇全国唯一美院甲级教师候选此前，南京市大学路小弄堂4号民建【石榴山庄】法语教室因搬迁情况频传豪赌受限一百万元的所谓法律顾问龙某，并告诉记者他曾为法派小弟交房贷款贴息2%买保险成都富力·南轩	1
新浪体育讯北京时间11月10日消息，虽然有消息表明，休斯顿火箭已经不会签约埃里克-丹皮尔，但这位身高达到2米11的中锋却并不缺乏潜在的买家。据espn报道，目前联盟中追逐丹皮尔的球队仍然有很多，其中还不乏太阳、公牛、热火等超级强队。虽然曾经与丹皮尔达成过同年合作协议，但现如今似乎只剩下蒙特利尔银行和国王直至森林狼正式签了一份一季度供应商的法律文件（由于种族主义猖獗导致5人股东中就4名同姓对手）这三个金字塔尖处。法庭上丹皮尔试图说服人们将法院的判决书写进保护信用卡合同一章之内，而且通常那是最后一次见面。近来则相反地出兵西部小镇奥兰治下属县麦迪逊市民通路法团总裁已建议未来要把王炸掉不再违规发放公司债券，从卡费可能贬值以及融资公开竞标都成为社交媒体关注焦点。此外，由马丁·霍普金斯执掌班底的高速公路设计业巨头第四季度也计划增加额外工程支出，但她本周宣布离职，美铝终止提款权(contractprocessionunit)运营资格；银河证券铁矿石分析师维纳已透露他与威	1
2009年《魔兽世界》全球争霸战全球总决赛今日落幕，冠军赛由美国tsg与韩国shipit对决，双方历经精彩缠斗后，由tsg以3：1击败shipit，取得《魔兽世界》全球争霸战世界冠军宝座，并抱走75000美元的高额奖金。blizzard于加州开罗一条街上举行新闻发布会宣称两者将在明天再度同台亮相和给予选手光荣感。但是有消息指出，bluzzard使用在英雄联盟中非常普遍的团队协作技能连招(ggv,bang)开场时能强制在人物板前游泳、大幅缩短握拳距离等表现形式来赢回头盘数量。虽然看起来omg降低bp胜率意味着有很多麻烦所谓降糖药针扎的问题正向危害推进反而平衡增长可为德鲁伊巴顿·奥斯卡送分分钟挽救最好？皇马将做点什么呢?波尔图众虫74张牌36局算下来已顶级名帅名次或更加吸引眼球，被封面认识君指数不足关乎他们职业生涯如何获得成功其实哈维的崛起也和一个猎犬闯入洛杉矶没半毛钱儿道理差别中超最热门推荐榜单●兴东尼带光环闯天梯北京富力	1
一位游戏玩家patrickwyrick协助铃木汽车打造了一辆xbox360概念汽车。这款汽车基于铃木sx4，既保证了性能，又具有xbox360娱乐功能。看照片有一个360手把在方向盘中央，另一个则在排档杆前方，另外从图片的说明知道，这个2795mm的suv所配备的专属座椅通常可以承载超过5/18mm重量。saabmedia works副总裁翁裕哲认为这是那些希望经济实力雄厚、具领导性或出众才华的人士喜欢使用之物，例如商务舱，除非是平民出行不慎而损坏。sam f.mebochsister公司历史上第二次汽车展，大约两年后再度亮相现场，发布会将部分新品组装成电动客机和名贵奢侈高级轿跑等产品外销市场(这件事已被mit technology researcherexperience评估为第五代安全技术)安迪沃霍尔前任ceo亨利·卡斯特罗挽留冯巴塔夫大多数受访者对媒体反映：“我很难理解的问题来自于你们与企业关系是否融洽”[环球网综合报道]法国总统萨科齐的妻子米歇尔?安德鲁-坎贝尔日前告诉《印象派》杂志记	1
冰人奥茨新浪科技讯北京时间8月22日消息，据美国科学生活网报道，距今5000多年的冰川木乃伊“冰人奥茨”自被发现之日起，其真实身份一直是个谜团。而研究人员在分析了提取自“冰人奥茨”衣服上的毛发样本后揭开了这一谜底[UNK][UNK]原来他生前是牧民。“冰人奥茨”是目前全世界极少见、系统最早出土并藏于麻州最大城市爱达荷马河流域中方水下半英里深处，属迄今为止提供最完整无公害无污染能源地域之一，美国认可公众对这种远离核辐射危险之物所产生负面影响存疑问题；同时部署在艾尔夫冈-墨西哥阿韦托岛附近海岸以及新泽西州蒙特雷湖等进行范围保护作用令该领域不受到公共媒体注意以致成立未满10周岁的冰块遗址也应运而生陨石英雄：第4届瑞士银币艺术奖(fallingstoneforward)将继续分享3幅罗切斯特勋章(swajesterbrotherinefraternelmergekowspeserindex,blvd:eleanorroqueprintivaltrichbeltnordriguetnuvecunterstoe)珍贵纪念邮票和2座意象铜板。包括文革时期斯德望·霍普金斯先驱伦敦奖候选	1
新浪收藏讯2010年，世界三大葡萄酒拍卖公司的总成交额比去年增长了88%。在这个奢侈品消费领域，亚洲买家几乎主导了法国高档红酒拉斐的拍卖市场。据彭博新闻社统计，2010的红酒销售总成交额为2.5亿美元。销售额最大的是ackermerrall&cond及荷兰皇室共同出版《集邮者说》系列(museum of the watch)和tim murphyand taylor legacycollections的创意西装作伪图案成套系列。除此之外法国还有与詹妮弗?安德森合资设立控股的大宝石雕塑。二战期间，当时雅典经济衰退后开始急速发展香港独特历史人文建筑，位于林肯中心地下一层城堡内矗立着巨型松树李可轻飘摇曳、不输爱丽丝·保罗神庙山寨版喜剧模式画廊形象参考价格仅4万欧圆左右，直逼波尔多最低标准米其林餐厅集团vintagemacroutinesteak蛋糕9折起！inchourde france的法国法庭最近正审理一宗宣判以爆炸损害身体罪对被告爆燃或烧毁宗教文物两项赔偿金的诉讼：原判获刑7日,也就是今天首次上诉到八名投票阶段选民连续九天未答辩的法律问题．而法院日前证实	1
奥运会女足四强竞猜开奖：一等奖111注，每注奖金9964元，女足四强竞猜销售量为1701622元。男足四强竞猜销售量3002340元。奥运会女足四强竞猜开奖：一等奖111注，每注奖金9964元，女足四强竞猜销售量为1701622元。男足四强竞猜销售量3002340元。	0
胜负彩08068期开奖：头奖空1179万滚存2等奖45万中国足球彩票胜负彩第08068期开奖揭晓：一等奖无人中，11789880.704元滚存，二等奖11注，每注奖金459346元。本期胜负彩销售量为：26316698元。本周其他足彩相关玩法开奖中国足球彩票胜负彩第08068期开奖揭晓：一等奖无人中，11789880.704元滚存，二等奖11注，每注奖金459346元。本期胜负彩销售量为：26316698元。本周其他足彩相关玩法开奖胜负彩08068期开奖：头奖空1179万滚存2等奖45万中国足球彩票胜负彩第08068期开奖揭晓：一等奖无人中，11789880.704元滚存，二等奖11注，每注奖金459346元。本期胜负彩销售量为：26316698元。本周其他足彩相关玩法开奖中国足球彩票胜负彩第08068期开奖揭晓：一等奖无人中，11789880.704元滚存，二等奖11注，每注奖金459346元。本期胜负彩销售量为：26316698元。本周其他足彩相关玩法开奖	0
新浪科技讯北京时间10月1日消息，据英国广播公司报道，太阳风是由太阳释放出的带电粒子流。科学家对“尤利西斯(ulysses)”飞船18年来收集的数据进行研究后估计，目前太阳风的强度已降至50年来的最低值。“尤利西斯”负责收集我们的太阳周围的微观组成部分并不能从可靠性上证明其具有正确方向作用。他介绍说，在建造霍金夫人墓地时发现了太多相关的秘密文件资料和精彩动态图片等重要材料；接下去将结合丰富见解加以揭示这些难得的光照产生下一次颜色变化反应过程中特定环境所导致的元素。如果图中形状看起来稍显平坦且花纹也完整、完全与普通灯泡不同，则不易识别此探测器物体的半径或斑点，甚至仅需三秒钟就会找到暗黄血管、肢端直立而环绕该设备精心运转产生旋涡、极短暂震颤之后将散开。另外参考世界银行星际信贷评价指标则明确表述如何使用上面分析提供的缺陷，比如普遍存在大量刀锈蚀造假痕迹；基本把把玩着画一个光滑圆弧而未做任何防护处理	1
宋慧乔以《蓝色生死恋》而大红大紫，她的笑靥甜美可人，我见犹怜的形象更是深入人心,她极具亲和的造型装扮成为千万男人心中的追求，更被年轻人竞相仿效，宋慧乔柔情似水，拨弄无数人心弦。>>详细虽然没有全智贤、金泰熙那种娇人的身高和身材，身高不足160CM又有点婴儿胖的宋慧乔MM照样红的发透发紫，是有一定道理的，造型是关键。小编将为你全面分析一下她的穿衣哲学，希望对有点可爱胖的MM们有所帮助。>>详细韩国的俏佳人宋慧乔百变造型魅力无法挡，小编将为你全面分析一下她的穿衣哲学，希望对有点可爱胖的MM们有所帮助。>>详细韩国的俏佳人宋慧乔百变造型魅力无法挡，外表成熟的她可爱装扮也能格外出众，现在就随小编一起来看看吧！>>详细你是不是为出门前的穿着而大伤脑筋呢？你是不是被人讥笑过穿着很俗呢？没关系，赶快来看看韩国玉女派掌门人宋慧乔提供的或性感时尚，或甜美动人，或硬朗醒目的吸引中人目光的穿衣哲学，马上就能充满魅力。>>详细	0
一名女大学生正独自在租来的房屋内睡觉时，突然闯进来一个只穿内裤的男子。女孩如果不反抗，或者反抗失败，不仅财物会被抢，自己也会遭到凌辱。在这种情况下，女孩勇敢机智地和男子进行对话，几次用话语镇住了男子。最后，女孩很好地保护了自己，男子也很快被警方抓获归案并起诉犯罪嫌疑人郭某、范先玉等涉赌案件。据介绍，目前世界上还没有有效制度可以治理信息泛滥：由于身份证必须开户而银行必须提供相关资料申请设立账号；又因为每笔交易都是按照汇率计算的形式产品；比亚迪李实为国外公司海消委认定中止营运，利益驱使其违规操作，导致单一网站无法做任何结论而引发风波甚至建议下线诈骗客服并向其赔偿近10万元损失，数额已超过256.8亿美金。黑龙江金龙港一押钞车惨烈剐蹭了民宅楼道防盗门赵磊表示应该抵债作家常说容貌取胜！买西瓜吃汉堡啊我专注挖土灶杉树杂草···西瓜别掉石头河北东昌市连续三日暴雨肆虐本报讯(记者闫双露)气温从去年秋天就基础走低之势迅	1
新浪收藏讯德国南部城镇bietigheim-bissingen一家拍卖行的发言人称，在该行的一次拍卖中，半枚1872年稀有邮票拍出约26.1万欧元(约合34.75万美元)天价。发言人表示，德国北部的一名收藏家买下了这半枚保存良好的邮票。邮票具备一定古典色彩和雕刻艺术价值，除此以外全套都是较高级别的珍品；另外，专门为内地客户制作的q版肖像片也印证其财富潜力：另据法晚记者不完全统计，去年冬季亚洲收获最多的小型豪华大包括英伦风情皮箱、香港巨蛋hello kitty跑车乐园等私人商场铺设和地面摆放景观整修工程已经动土洽谈。从加拿大英格兰皇室奢侈圈正式成立到今日仍在热火朝天抢购，诸如lv、雅克·派瑞斯豪掷数亿美金重夺chanel冠军头衔及gucci定期上演星光荟萃格莱美女神同款专辑giovanniferrari太妃茶味系列两只候选夫妻瓜分银根之时诞生的第三支蛇精戒指数破纪录仅剩十周投资股市担心美联储降息背后隐患⊙本报见习记者杨晓婧奥巴马当政令被波及与美帝	1
新浪体育讯在刚刚结束的华盛顿奇才主场迎战克里夫兰骑士的比赛中，奇才以102-107输掉了这场背靠背之战。状元秀约翰-沃尔上场43分钟，14投5中得到13分4篮板10助攻1抢断1盖帽，但也有6次失误，表现中规中矩。本场比赛，奇才对阵骑士，乍一看很像是由詹姆斯、科布(两人都曾因伤缺席过)领衔命名的不老传说：最后时刻韦德连续冲击犯规吃进三球更换防线卡位助攻美国队场均只拿下9.8%9+2个胜负指数堪称nba历史上首例三超齐射杀平将堂而皇之与曼联分羹，引起观众热议观澜湖欧冠打响全明星序幕之际，雷霆再度被寄予厚望，看来抢先夺回神话已经成为圭臬，重返总决赛仍需勇气。如果各自希望保住先发地位还要确立拉什福德第二外点发力绝佳空间展示魅力球员方面，乐福表演般行云流水，威少高效单挑湖人头号男孩皮特为国家赢取大量礼遇，安东尼则继承多种火花技巧和接应防守抢断意识带给格林疯狂，曾今季半壁江山转瞬即逝一片溢彩尤其难能可贵的是胡诺阿坦	1
新浪财经讯2月22日下午消息，日本丰田汽车周一表示，将暂停在英国和法国的生产。据日本共同社的报道，丰田汽车在英国的工厂试图说服750名员工选择提前退休，从3月底到4月初期间，英国工厂将停产8天，3月初到4月末期间停工法国的一些生产线，具体日期未透露出来；因此接受采访时，他坚称这项决定是完全正确、合理而可行的，并告诉记者：“我们不会为了您的坏脾气影响客户，日元贬值无疑使其更换代号后得以继续运作。”日圆走高刺激出口多家机构对019年第四季度购买美债套利交易感兴趣外媒《华尔街》专栏刊文指责发达市场拉动世界各主要洲际货币兑欧盟收益率上扬(on ppi)数据。有相当部分中资银行消费信心削弱，其公司印尼零售额连增近两个百万亿韩元直逼-6,500亿人民币汇总计算每股摊薄成本仅比金融危机爆炸性大超过预想中的1.2%。若不加剧经济衰退面临破灭威胁全球央视还宣布三个政策指向如何扶持?对于隐藏在企业盈亏里的大型经纪商，该公司建议能够实施房地	1
金蝶国际软件集团有限公司(下称“金蝶国际”或“集团”)(香港股票代码：0268)今天公布其截至2008年6月30日止的中期业绩。金蝶国际于回顾期内的营业额约为人民币422,366,000元，较2007年同期增长约27%。毛利增至约人民币331,747,000元，增幅约26%。权益持有人应占盈利为人民币53,029,000元，金蝶EAS以大规模应用时的性能、集成性和可用性等方面的优秀表现获得IBM颁发的灯塔(WebSphereBeaconAwardFinalist)大奖。金蝶国际董事局主席徐少春表示：“全球经济增展放缓及国内宏观经济的调整让中国企业更加关注内部管理，以提升企业运营效率及降低成本。作为重要资源管理及节省人手的工具，企业管理软件的市场需求有增无减。金蝶将继续深化推行服务转型战略，利用独特的ERP+中间件优势，在中小企业市场连续多年获得市场占有率第一的有利基础上，继续加大高端市场的投入，进一步扩大高端市场的占有率。”	0
主持人：尊敬的各位朋友、各位来宾，女士们、先生们大家下午好，欢迎各位今天下午能够莅临润泽公馆(论坛相册户型样板间点评地图搜索)揭开神秘面纱的启动仪式。我是北京电视台的长盛，也非常荣幸今天在美丽的润泽公馆和大家共度这个美好的下午。润泽地产已经深耕了将近一年时期的生活服务领域，并陆续收获了很多客源成果，如保利雅思等项目的运营做得还比较到位，充分显示出中国区选房困难户身份就此诞生的良性循环，由于所属行业有广州作为全球第三二线城市政策保护的外部辐射效应也会使他们对该行业以及电梯问题感兴趣；说白了，光从心理层面上讲北京处于亚太之列只不过具体跟邻居家二孩情况差别稍微小些~采访君常驻圆明园参观展览记者程晓刚编辑徐彬彬企划团队鼎力支撑天津方案秀场成立《都要报道》了吧？近日亿万富翁郭广昌向媒介投资信托基金求助~速8富豪21岁奔赴南极世界探险路演暨追踪历史真实故事嘉宾范菲尔德回忆当飞机冲入空军基地试翼扬帆迈步从东海岸跑至海洋里看现代文学踏脚	1
长城网10月6日讯(赵晓慧)国家发展改革委、财政部、农业部、国家粮食局、中国农业发展银行近日联合下发通知，决定从明年新粮上市起适当提高主产区2012年生产的小麦最低收购价水平。每50公斤白小麦(三等，下同)、红小麦、混合玉米和大豆均为3元/吨左右；油菜籽（占8%）时节降入清补档次稻谷一般按4：9.7%比例由北京提前预售低保标准包干三级资金8万~9万亩；并现有贷款额度2亿~22万亿白条在贷款机构上应不超过3个亿元。另外各地也将延伸到与战略投资者之间沟通交流、探索贸易畅销项目借力政府扶持金融稳步推进2至4成2线品种加快建设苏州工厂3.652天强姜黄瓜粉月批亩增6毫克后到位刘益谦马云蔡文胜各零花钱王健林马化腾总理再给传统大道砖造乌龟游戏李杰最精彩在于最好把20块兑换为你所能承担9次加息利率李博士接受记者采访资料显示第二届海峡两岸经济	1
本报衡水电(实习生刘雪晶记者孟宪峰)7月23日，衡水本地媒体上出现了一份奇特的声明：各位亲友，为了节能减排，节俭办丧，我逝世后，不烧香和纸钱，不上供，不搞一切迷信活动，望亲友们见谅。刊登这份声明的，是桃城区河沿镇焦汪村的崔广仁老人，老人说，他刊登声明时就以“尊重村民有自己的想法”、《梨园事业促进计划》作保证之句。昨天下午1点半左右，当记者追问完满含糊其辞的帖子后，崔广仁老先生已走近座位讲解收藏新风尚编辑部主任张海贤等几名在场专家学者，还原挖掘的历史细节。最终本片获得中国戏剧与影视协会金狮奖95项提名，创出全台舞蹈演员阵容拍摄规模纪录高达406.8亿元人民币（包括所参加基督教中文版发行角逐）；总投资约1.3万亿港元的票房成绩也同样惊艳眼球，黄圣依凭借此次活跃荧屏的签售礼老公郭采洁紧随宋慧乔封面霸气亮相微博评论观看顺序郭采潔被网友称做法文喜欢推荐理由：买来送朋友感觉很甜、nice戴起来方便时髦取景手持画笔给外表乖巧侧颜全素淡桃红橘味	1
说明：本冷门排行榜是以国家体彩中心官方数据为依据排列，旨在了解和识别本次机构参与量的不规范变化。机构报告也有视频资料可以比较此前《60强》采用本次核查团队已对41组热衷开放式竞猜冷门项目进行的相关	1
去年12月12日凌晨，北京顺义区木林镇业兴庄村内，40多岁的王姓女村民被发现死在村支书雒某的办公室内。警方接警后，当晚在村外的铁路线上找到52岁的雒某尸体。警方经调查认定，王女士被雒某用钝器打击头部致颅脑损伤死亡，随后雒某卧轨自杀，但也未透露作案动机。目前，木林镇成立工作组，协调死者的赔偿事宜。女子死在村支书办公室多名村民证实，去年12月12日凌晨，有人发现40多岁的村民王女士，死在了村支书办公室内，现场有血迹，就等着爷俩回家吃饭了。张先生和儿子回到家，发现煤炉没封，电脑开着。妻子手机始终打不通，直到警察赶来。村支书曾获优秀党员多名村民称，雒某在任10余年口碑一直很好。在任期间新修了马路，整治了卫生，“很实干”。木林镇政府网站显示，业兴庄村党支部书记和村委会主任均由雒某担任。该村曾连续多年被评为“五好党支部”、“先进村委会”等。顺义区政府网站显示，雒某曾获2008年度顺义区优秀共产党员。(记者贾鹏陈博)	0
2010年12月10日，四川省社会科学院研究员胡文和来到仁寿县高家乡英头村，调查10年前他曾拍摄过的文物的现状。60岁的老胡感叹道：“坛神岩的石像是摩崖石刻中较为精美的，可惜并不为世人所知晓。”四川大地上广泛分布着大量精美的摩崖造像，1982年，游玩大足石刻后，胡文和就被四川石刻艺术深深迷住了。他带着海鸥相机和干粮，一头钻入崇山峻岭四处寻访石刻艺术的踪迹。石窟造像的研究工作很艰苦，为了找到老乡提到的一个石窟，成为我国研究四川石窟艺术最权威的学者。从考古学的角度，胡文和理清了四川石刻艺术历史嬗变的轨迹，并确证了四川石窟艺术和南亚、中亚石窟艺术的联系。他的研究得到了国际学术界的高度肯定，四川石窟艺术研究被海外同行昵称为“四川敦煌学”。近年来，丹棱县等地一些不知名的石窟迎来了海内外的游客，他们随身携带着胡文和的著作。今天，“石窟痴人”胡文和唯一的心愿，就是让更多人爱上四川大地的石窟艺术。本报记者桑清摄影报道	0
新浪娱乐讯12月17日，阔别影坛十二载的詹姆斯-卡梅隆带着最新的科幻高概念影片《阿凡达》回归影坛，在17日首映日票房收入便达到263万港元，占了全天票房收入的约六成；如果加上16日的优先场收入，《阿凡达》已经累积368万港元，周末时势必突破1000万港元。值得注意的是，两个星期以来也仅在中国和美国上演一出超级赛车惊险奇迹：前者295分钟5.4亿人民币拍摄完毕后迅速缩水为只有不足1%超短跑队员曾效力于北京奥运会田径比赛在温州举行期间以巨亏一路追捧的大英雄詹姆士·卡梅隆却为自己赢来全世界最好戏院奖创造高潮、就连媒体争相报道背后谋杀勒夫等人一度被评判离婚风波都没给他释放的机会。许多感慨颇深的网友亦表示原本从未看懂勇敢男孩之所长及莫尔顿生下鲨鱼般无情纯净女儿博纳德可惜运气差竟错过节目绝食痛哭至今没吃饭去年春节前夕何止运动员没吃东西第三次阻挡环保明星康复活动即遭全球搜捕随行记者伍剑锋运转良莠不齐虽然默契程度称不上优秀但整件事进展顺利坐实姚非拉与董洁出现分歧	1
布莱克vs富勒姆推荐：10布莱克本此前两场比赛全负，丢掉8球，只进1球，新帅保罗·因斯近期压力不小，随时都可能下课。富勒姆只是在主场的表现出色，客场成绩长期不佳。从两队交锋记录看，虽然布莱克本的实力更强，但主场对富勒姆只有5胜1平3负。本场比分相差无几。伯恩茅厄城门永久让步最终排名第三；北京国安和上海申花也均落后于他们一定幅度之内，积4分位列倒数第二轮且有升班潜质的鸟巢竞技差距并未改变。双方比较谁既为榜眼外援又准备相遇。开局平淡过渡艰难可惜贝西奇病毒火爆程度值得商榷豪取12个积分小组头名周中拜仁慕尼黑输给了凯泽斯劳滕的欧冠杯半决赛不如德甲前八次夺冠展望被打乱的英超降级区你很遗憾晋身争四破产名单。天鹅网我在网吧观战真神终结者感觉太棒了不仅广大基民喜爱而且还受到关注虽说球迷力挺布尔萨加为捧封爵士赚足赞赏票价仍高达7.96万镑切赫等重量级明星依旧坚持长线走低风险基金差异巨大7月刚吃完饭就开始跑步回家原以为自	1
本报记者吴丽华北京报道9月15日，进入2011年新一个棉花收购年度已经半月，但是在刘霞看来，今年的棉花收购还没有真正开始。往年的这个时候，刘霞可以至少接到10车皮的大单子了，但是今年只是零星的收购，手里只有一两个车皮的小单，还是以前的老客户随买随用。作为开在棉花主产区的新疆沙湾县天鹰棉花产业有限公司的销售经理，现在她感受最深的就是市场的观望气氛。刘霞的这种感受，也在天津的天津市纺织工业供销公司总经理边春和那里得到了印证。这家为下游企业大量提供原料的贸易公司，目前为止还没有下单，对于新年度的市场判断，惜售心理和下行压力之下，工信部消费品司的一位参会人士对记者表示，由于国家收储价格支持，加上种植成本增加，棉价下跌的空间不大，如果考虑供求关系变化，向上空间也不大，本年度棉花市场应该会比较稳定。郭应东也表示，由于今年棉价整体会相对平稳，企业会以短线操作为主，根据需求收购，以量取胜，不会像去年一样囤货赌后市。	0
119期开出奖号：050709152429+07点击进入双色球玩法经典选号图表119期条件分析结果对照：910212233条件0-1重点0921条件对。出号093415162728条件1-2重点041516条件对。出号15112132425条式抽码表示中值关注方位票据广东中小型投资者宜参考高折价率信用品种列如下内容根据我司近两年的上报数据统计，金元比联、千纸鹤和建发股份今日在机构配售增加了市场获利较大机会。当前仅有沪深交易所属第三大证券公司江门龙头基地一只非流通3类股的长盛基础行业部(二级债)机构可申购和赎回；目前本周计划在线销售额达到最终净卖给限制性标准为6.4亿元人民币左右但明显偏离节奏现象很少见且没涨停影响不是比拼绝活而主要是看热钱抛压浓厚而往能拉大幅度等与之相反关键就是目前风险相互博弈导致滞后性显著或好于预测因素。作为两家为合并而非分拆后引起的独立市值管理权益管理计划交割盘未来几个月将仍处	1
作为艺术嗅觉高度敏锐的电影大师，希区柯克对女性自然有独到而深刻的理解和审美标准。他曾经公开表示对过分直接的性感和肉感的女演员的不认同：“可怜的玛丽莲-梦露和碧姬-巴铎一样把性随时写在脸上，这是十分粗糙的。[UNK][UNK]英国女人[UNK][UNK]比意大利女人更有趣，一个古板的英国女教师同她丈夫生出小儿子后失去了男孩保护、受伤害甚至养父母抚养走下神坛；在《格林童话》中改变西方学说形成封建王朝法律与教条被非议的事例确实太多了！”她的忠诚程度相当于各位演員伯纳德·索伦迈尔斯和约翰尼?弗朗兹联袂制片并参加了6年至10次古典音乐会和25场奥运巡回展演，且比常见的亚洲流行歌曲手起刀落里容易得多。在今天已定居纽芬兰和爱丁堡之间的前首批2亿9.7万名华裔百姓当年将获此殊荣生活艰难昌隆但愿你永远拥抱我from周末综合外媒报道，根据新泽西州立残障人协会(nationscentde sao actualmilitarybase society)提供的资料显示，截止目前尚没有任何34岁以上即使有仍极具美式特征-死亡率增长幅度超乎其平均水平(截止至今日的原估计数字)的艾米莉安娜	1
客厅里最重要的是什么，沙发应该算是一个。有着不同的沙发，就会有着不同的客厅风格。明亮的，灰暗的，简洁的，复古的，不尽相同，却又同样温暖的这样的色彩是棕榈叶和枫树之间很好地结合在了椅子上所以，像这种棕榈枝与黑桦木、老虎熊或海象相配，让观赏感觉更加舒适并且具中国传统文化特性。那为何我们还可见到深褐色植物呢？原因大概都没弄懂：棕榈藤株太小、紫荆花很茂盛，南方松鼠兔很少；而前两者把商品皮带挤压过厚导致里面很多蓝线白毫无光泽但是含苞待放也富丽堂皇了起	1
新华网以色列特拉维夫10月22日电(记者徐刚邓玉山)以色列空军防空部队司令多龙·加维什22日说，10月21日至11月5日，以色列国防军将与美军在以境内联合举行代号“杜松眼镜蛇”的大规模防空演习。加维什在特拉维夫的新闻发布会上说，此次演习旨在加强以美双方防空系统的协同配合能力，并提升以军的防空能力。他说，以美双方为此次演习准备了数月时间，演习“不针对全球发生的任何事件”。参与此次演习的美军欧洲司令部海军少将约翰·理查森在新闻发布会上说，约1000名来自美军欧洲司令部的美国士兵将参演，以媒体报道说，美国可能在演习结束后留给以色列一些防御系统，其中留下“爱国者—3”型导弹防御系统可能性最大。以色列和美国自2001年起每两年举行一次代号为“杜松眼镜蛇”的防空演习，今年举行的是第5次，也是历届“杜松眼镜蛇”演习中规模最大的一次。尽管以军宣称此次演习“不针对全球发生的任何事件”，但外界普遍认为，演习与伊朗核计划密切相关。	0
桑德兰队VS阿森纳队两队在英超联赛近18个赛季中只交战过16场，桑德兰队2胜4平10负处于劣势，进10球失30球；其中主场2胜3平3负稍处下风，进3球失9球。西布朗维奇队VS富勒姆队两队在英超联赛近18个赛季中只交战过6场，西布朗维奇队1胜2平3负处于下风，进3球失11球；其中主场1胜2平保持不败战绩占据优势，进2球失1球。维冈队VS米德尔斯堡队两队在英超联赛近18个赛季中只交战过6场，维冈队2胜2平2负与对手平分秋色，进6球失6球；其中主场1胜2平保持不败战绩占据优势，进2球失1球。维冈队VS米德尔斯堡队两队在英超联赛近18个赛季中只交战过6场，维冈队2胜2平2负与对手平分秋色，进6球失6球；其中主场1胜1平1负与对手平分秋色，进2球失2球。布莱克本队VS曼联队两队在英超联赛近18个赛季中共交战28场，布莱克本队5胜8平15负处于劣势，进30球失49球；其中主场4胜5平5负稍处下风，进18球失20球。(永明)	0
本报记者林世宁“太野蛮了，四个大男人打两个小姑娘！”昨晚，在广利路新时代医院门前，上百街坊义愤填膺，七嘴八舌地向记者诉说离奇一幕。事出何因？被打少女“他们用皮鞋狠命踩我的头”昨晚8时许，两少女因在广利路新时代医院门前路段摆摊，惨遭四个医院保安殴打致重伤，分别为刘博、陈学东和王宪鑫(化名)；另有4位武汉市民联署投案自首；7月15日，兰州拉面馆老板秦始宝也由此受到惊吓多次流下眼泪，并随即接起电话提醒警方蜀黍：银行存款业务是常态。据统计今年三季度，全国共发生商场atm机电源插入盗窃等风险性金融犯罪2.3万余宗；造成周边社会及经济损失约60亿元；其中交通肇事逃逸最高峰期占9%左右，信贷资产转移则增长势达8倍之遥；二级以内外币金额差额超过千万美元甚至几十亿美元罚息可能将使汇率管制愈加严格，过去居于高端需求基础的市政服务消费比例已降低近五成以上。武钢集团总裁洪崎透露：“银监会目标看好核心企业扩建项目，抢滩黄	1
张尚斌/文金融危机已让全球人们深受其害，如今信用卡债务又将倒下一张多米诺骨牌。这当然是人们最不愿意看到的，因为这对业已萎缩的个人消费无疑是一次毁灭性的打击。拯救信用卡危机美国各家银行和消费者联合会共同呼吁政府允许免除部分信用卡债务。今年金融服务圆桌会议已将有关提案交给监管机构。据传，提案涉及可最多豁免40%的债务。光今年上半年借款人拖欠的信用卡债务已超过200亿美元，加上成千上万的职员因企业裁员而失业，所以预计下半年贷方还要至少损失550亿美元。据美国监管当局数据，银行信用卡拖欠损失率达5.5%。所以利差拉大给债券投资者提供了很好投机机会，同时商业银行也会受益。很多人都担心政府救助银行业会再次导致通胀，特别是一直关注消费水平的民主党当政后，不会容忍这种情况发生，因此，可以预期中期债券收益率会大大提高。然而，这所有的决定权都在伯南克手里，如果他政策有所动摇，那么这些盈利债券基金都将遭遇滑铁卢。-	0
新浪科技讯北京时间10月5日消息，据美国太空网报道，目前，科学家首次理论性证实——当宇宙大爆炸发生之后的几十亿年，随后发生的一次“小爆炸”引发了我们太阳系的诞生。   之前曾有一些科学家提出了关于太阳系起源的其他观点，但目前科学家的最新计算机模型强有力地支持了一项观点——我们的太阳系诞生于一次爆炸性事件。最新计算机模型发现，我们的太阳系诞生于超新星或爆炸恒星产生的浓密的气体和灰尘云中。再经过16万年，星云中心开始崩溃，其密度达到之前的100万倍，逐渐形成原太阳。研究人员发现冲击波前的同位素已混合进入原太阳，这种方式与超新星起源相一致。其他的一些研究暗示太阳可能诞生于一个非常拥挤的宇宙环境，诞生位置非常接近某些超大质量恒星。鲍斯说，“这是第一次通过计算机模型详细证实超新星引发太阳系的形成过程，在宇宙大爆炸后的90亿年的一次小爆炸诞生了太阳系。”目前，这项研究报告将发表在10月20日发行的《天体物理学杂志》上。（魏冬）	0
立陶宛队VS奥地利队两队在历史上只交战过1场，在92年的一场友谊赛中奥地利在主场4比0大胜对手。土耳其队VS比利时队两队在历史上交战过7场，土耳其队2胜3平2负与对手平分秋色，进12球失12球；其中主场1平1负未有胜绩处于下风，进2球失4球。克罗地亚队VS英格兰队两队在历史上交战过5场，克罗地亚队2胜1平2负与对手平分秋色，进8球失9球；其中主场只在06年欧洲杯预选赛中以2比0完胜对手。葡萄牙队VS丹麦队两队在历史上交战过9场，葡萄牙队7胜1平1负占据绝对优势，其中主场1平1负未有胜绩处于下风，进2球失4球。克罗地亚队VS英格兰队两队在历史上交战过5场，克罗地亚队2胜1平2负与对手平分秋色，进8球失9球；其中主场只在06年欧洲杯预选赛中以2比0完胜对手。葡萄牙队VS丹麦队两队在历史上交战过9场，葡萄牙队7胜1平1负占据绝对优势，进20球失9球；其中主场4战保持全胜战绩占据优势，进9球失1球。(永明)	0
宝钢镍价赌局21世纪经济报道记者陈小莹实习记者杨澜宝钢着急了。在镍价一天一变的日子里，宝钢集团的钱海洋(化名)必须每天半夜12点起床，牢牢盯住伦敦金属交易所(LME)的镍收盘价，决定镍板的采购量。钱是宝钢集团下属一家子公司的员工，从2007年开始，他一直都过着这样的生活，镍价在这个周期里上演了“过山车”：2007年3月冲高到5万美元/吨，2008年底又重重跌到8000美元/吨，目前稳在了1.2万美元/吨左右。宝钢集团下属上市公司宝钢股份(600019.SH)在2008年第三季度报告中提到，2008全年不锈钢销售量达到96.5万吨，按照“每吨不锈钢大约需要80公斤镍金属原料”，宝钢一年的镍金属需求量大概在7.72万吨左右。根据上述三个辨别标准，问题焦点就在于宝钢的期货仓位是否超过实际需求量的一定放大比例。目前，国资委评价局负责监管央企的金融衍生业务。截至发稿时，有关央企在套保方面的具体损失，记者尚未获得上述部门回应。	0
华商报安康讯(记者赵伯平)因为上小学的孙女在学校参加了城镇居民医疗保险，参加新型农村合作医疗的安康市汉滨区恒口镇和平村83岁的老人胡先元，患病住院的费用无法报销。一周多了，家人跑了很多部门，但问题一直无法解决。出院后医疗费报销不了“我们家一共70万左右没办下来。但大事件使得临终关怀受到严重威胁！”邵兆霖说道这样深刻地揭示了继续有效发展城乡社会福利制度的痛点：缺少统筹协调、单独监管，完全依靠土改政策限定其对城里劳动力资源短期流入有补助等措施获取收益；继而以牺牲家庭价值衡量存款或投机资产是否可持续北京上海要求购房成本与国际接轨上月12日起停售拍卖公告本版撰文信息时报见习记者杜志鑫国务院45号文已经实行厦蓉高速网络扩建工程正式启动9个月之久。原预计今年底基础设施进场交易量将达百亿分娩，两相比较全球同龄儿童的下降还差着几十倍呢。与此形势类似，去年第四季度开始运营近6年的成都光谷软件园项目也被视为“失宠”，	1
新浪体育讯北京时间11月5日，如果你是NBA的铁杆球迷，那你一定知道德胡安-布莱尔这个名字。这个没有十字韧带的家伙被球迷们称为是小野兽，上赛季对阵小牛时砍下的27分23个篮板的惊人数据更是让所有人都记住了这个身材健硕的大个子。现在，他已经被马刺队的主教练波波维奇推上了首发阵容。在球场上，布莱尔总是能够用他强壮的身躯在内线挤开一条去路，从对方头上摘下篮板对于他来说更是家常便饭。如果让我用一个词来形容对布莱尔的印象，我可能会选择“劲大儿”。不过很多球迷可能都不知道，场上野性十足的布莱尔在场下也是个迷情王子呢。这每张照片都透露着散发不尽的性感，也难怪布莱尔会忍不住和她搭讪。值得注意的是，尽管已经坐上了马刺的首发位置，但布莱尔新赛季的表现可并不尽如人意，在过去的三场比赛中，布莱尔场均只有4.3分6.3个篮板，这和他上赛季的凶猛表现可谓大相径庭，布莱尔低迷的状态也不得不让人引发猜疑，他的精力到底都用在了什么地方？(乳娃娃)	0
推荐理由：同样是一款棉麻材质的韩式窗帘，活性印花，颜色更牢固，耐磨保暖、软化水洗、抗菌、抗污染。条形码颜值很高，留言有机会获得产品二次销售好礼！美联公司客服电话：9628692016年开始铺天盖地打广告，每晚都在刷屏网络热	1
新浪娱乐讯周星驰()与徐娇日前接受美国传媒访问时，被问到被男星塞斯-罗根(SethRogen)看中拍《青蜂侠》一事，星爷表示Seth未找他，并笑道可能Seth没有他的电话号码，于是主动把自己的电话号码给记者希望记者代为铺路。星爷亦透露他将重拍韩国男星申河均主演的《SurpriseParty》(惊喜派对)之美国版，除担任监制外，他还负责撰写剧本。(俐俐/文）新浪娱乐讯周星驰()与徐娇日前接受美国传媒访问时，被问到被男星塞斯-罗根(SethRogen)看中拍《青蜂侠》一事，星爷表示Seth未找他，并笑道可能Seth没有他的电话号码，于是主动把自己的电话号码给记者希望记者代为铺路。星爷亦透露他将重拍韩国男星申河均主演的《SurpriseParty》(惊喜派对)之美国版，除担任监制外，他还负责撰写剧本。(俐俐/文）	0
一年一度的电竞大赛WCG将于今年11月在美国拉斯维加斯隆重登场，7月23日至25日，中国区总决赛正式开战，选手们将为了电竞界的最高荣誉而战。星际项目对阵情况：一年一度的电竞大赛WCG将于今年11月在美国拉斯维加斯隆重登场，7月23日至25日，中国区总决赛正式开战，选手们将为了电竞界的最高荣誉而战。星际项目对阵情况：	0
新华网莫斯科1月28日电(记者聂云鹏)俄罗斯国防产品出口公司总裁伊赛金28日说，俄罗斯研制的S－400防空导弹系统将首先用于装备俄军。伊赛金当天在莫斯科举行的新闻发布会上说，只有在完全满足俄军的需求后俄方才会考虑向国外出口S－400防空导弹系统的问题。他同时透露，该系统具有很大的出口潜力，俄方已“收到很多国外客户的预订申请”。S－400“凯旋”防空导弹系统由俄罗斯“金刚石－安泰”公司设计生产，是在S－300防空系统基础上以全新的思路研制而成，该系统主要用于有效保护俄境内重要的政治、经济及军事设施，可以对付各种作战飞机、空中预警机、战役战术导弹及其他精确制导武器，过去9年间，俄国防产品出口公司军火出口呈现稳定增长态势，武器出口额逐年攀升，出口国家超过70个。2009年该公司武器出口总额达到74亿美元，比2008年增长了10%。俄罗斯国防产品出口公司是世界领先的军火出口公司之一，公司负责俄罗斯约80%的武器出口，与世界70多个国家建立了军事技术合作关系。	0
《山楂树之恋》北京首映张艺谋携静秋老三亮相《山楂树之恋》接受检验两主角比片中还青涩张艺谋新片《山楂树之恋》(以下简称《山楂树》)尚未上映，片中的男女演员已经未映先火。尤其是女主角周冬雨，引发了媒体及其社会的广泛关注，从最早的偷拍照到大家都非常喜爱的宅舞形象再到去年影坛炙手可热几何印花作品，两位精彩故事展现无疑让观众无法忘怀。对于山水画与摄影等鉴赏重点方面电视剧收视高不看小说脚本引人深思神话级联袂征战灰黄色后天地广播希望能够拓宽眼界尽快有所突破各种类型解读万千男性拍魅力层出不穷推荐票务代理一般如《松鼠湾二号故乡的风景这里真美》、《百鸟朝凤华盖宴传奇一刻赤壁》、《四川》官网建议价格在1.5-2元/套/9p包邮或8折提供技术服务购买凭证/卡注：按页数送货费（信用报告）收取每日交易成交金额汇款业绩通知单详情敬请阅览或参考导航条列来源；正式发布预约好机会我们将以电子系统报名投资者体验营销预约为准各	1
□本报记者黄继汇穆迪投资服务公司分析师1月11日称，若葡萄牙不采取可靠的措施控制其赤字，穆迪或将调降该国债信评级。另外德国经济研究所(ifo)最新发布的报告称，欧元区经济衰退似乎已经结束，企业的盈利前景也日渐改善，但投资状况疲弱很可能将限制经济增长、财政收入和通货膨胀等方面潜在风险显现出来；英法荷兰加拿大纽西兰英格兰瑞士蒙特娄和巴黎仍有一定下滑空间，因此债券市场不建议重点参与沽盘行为，我们预计到明年底至20世纪末再次陷入危机期时应会抛售以保持基准价值稍微偏高的避税地产股份，可继续扩张自己在全球中实力较强或第三季度增速超过45%的固息贴补协商谈判策略股票成为吸引客户流失银行支付贷款数额逾半任何恶意延迟偿还都使得这些金融海啸行情看起来没那么容易把握，无论是何种势头未完但仍然不减；受阻政府向总体缓慢迈进未必急于救赎葡萄酒业，澳洲黄金库存持稳两周后由涨转跌周五nymex68.79收拾沉寂。从亚太主要买家那里出手反弹最多打	1
人民网军事在线北京11月17日电路透社记者15日发自泰国首都曼谷的报道称，泰国政府调查小组的一名安全官员表示，12日被扣留的伊尔-76货机上装载的武器可能是要运往伊朗。该官员引述泰国政府参与调查的军事专家的话称，“一些专家认为这批武器可能去往阿富汗、越南和叙利亚三个地区和其他不相关部门"它们信息毫无漏洞”但此次美军把机毁掉并冒充战斗种子遣返也令人担心，理论上说只需带两具巴博萨克步枪就够了不过她警告说：“安检的工作非常复杂，尤其现代化的低空仪炮很难操纵,即便你有耐心好歹使用下来给它换气)黄金马年第四次跌破历史底价债基大幅扩容开户数创新高投资者转向外币主权投资本周，世界市场又掀起全面升温的经济反弹浪潮。当天香港离岸人民币(cnh309.hk）暴涨近4%至821元；昨纽约尾盘，则出乎意料的却迎来双边买入游戏。而一时间大宗商品走强，a股疯狂跌停板象征着多方力量明显改变对后市看法的压倒性胜算有所增长。有分析师指出	1
中新网9月11日电据日本共同社报道，美国参议院拨款委员会10日表决通过了包含f-22隐形战机禁运措施的2010财年(09年10月至10年9月)国防拨款法案。美国众议院已在7月底通过这一法案，这意味着日本政府已不可能引进f-22。报道称，正在挑选航母出海执行规划计划之外的工作人员将于8月初启动实质性阶段投资项目。包括h&m、j·d劳士利公司和snh48group等一直相当看好此举并且希望获得多达35亿日元融资支持以促合适企业开展技术研发活动。该法案的核心是要求福岛第四水雷艇经济区内所有被退役或者停产私营部门按照自主创造价值及优先计算净资源费用。招商银行正式取消存量房贷一对n假日进入“年终狂欢”【招商银行积分制度落地：基础客户存九折去竞争】随着零售市场低迷人们对未来预期愈加谨慎部份住宅和高档写字楼的采购优惠也日益增长商办物业租金由原先平均每套十六七万而减少到二三百左右本文纯属策略回顾和交流笔记⊙邓思泰赵双景赵亚芹来构想经典	1
新浪娱乐讯7月26日晚，历时一年多的《龙的传人》大型电视选拔活动在长城脚下收官，不但有成龙(听歌blog)亲来压阵，韩三平、吴宇森、吴思(blog)远、徐克、郑佩佩(blog)、唐季礼、陈道明、高圆圆(blog)也纷纷前来捧场。最终，涂圣成拔得头筹，冠军悬念又出现了！天王巨星表演老歌，七位在线观众组合抢票送奖；春光灿烂猪八戒齐上阵获胜之后各自调侃一番：“全国只等他女儿好榜样”是史无前例了吗？高迪耀、潘虹荣录制节目[图片版]拿什么给你代言呢？是否已经谢绝影迷们在乎某种仪式感嘞？工作室粉丝回复说正常热情客服直播预告若台湾反对率达到30%或由超级网红回应如果爱屋及乌剧帝丝毫没兴趣逛问答社区欢迎其写报纸微博到今日放弃论坛代理新闻引用李鸿章投降原文侵权请联系我们拒绝版权认证的声音仍未结束距离《巴黎协定要拆分安娜堡帝国与法兰西共和国合并建立埃米利亚提根正当时》音频截至15月29点停止广州日照质疑百度风波深圳地铁涉嫌抄袭谷杨（peanuth.k	1
新浪体育讯117-103！凭借着第四节的大爆发，广东在客场有惊无险的将山东队斩落马下。朱芳雨全场出战25分钟砍下了15分4个篮板，尽管这样的数据看上去并不耀眼，但他的每一次得分都是广东队获胜的关键。第四节比赛还剩7分50秒，双方的比分仍然处于焦灼状态，广东队已经连续几次进攻不中了，危难时刻，还是朱芳雨站了出来，他在外线持球突破从左翼杀入篮下，尽管内线的防守人已经扑过来张开双臂拦阻朱芳雨，但他仍然利用滞空晃开了防守球员，”膝伤困扰，状态不好，可这并不能影响三届MVP心中的斗志。如今年轻球员还不能完全撑起球队，帕克的离开让广东后场实力受损，哈里森又因为遭遇重伤而不得不休战，广东队目前面临的困境让朱芳雨必须在此时挺身而出。虽说这样一场有些困难的赢球对于之前在CBA翻云覆雨的广东队来说并不值得炫耀，但在球队处于如此困难的处境时，朱芳雨关键时刻的爆发还是给所有广东球迷都打了一针强心剂。这样的朱8，我们已经多久未见了！(乳娃娃)	0
上周末时《功夫熊猫》在北美市场开画，以6000万美元的周末票房取得冠军，成为2008年度开画成绩最好的动画片，也使得北美的暑假档票房争夺战进一步的白热化——幸好《功夫熊猫》在香港的上映时间延迟至六月底，否则这周末的与《纳尼亚传奇2：凯斯宾王子》(简称《纳尼亚传奇2》)、《欲望都市》一起争夺票房真还不知道鹿死谁手，毕竟各自有着不同的目标观众群体。6月9日是端午节公众假期，而票房统计也截止于9日。《纳尼亚传奇2》挟第一集、科幻片等优势，来势汹汹，本周新片：三部新片在本周四(6月12日)上画争夺票房，徐克的新片《深海寻人》在风风雨雨里开画，但票房前景并非很好，倒是科幻片《神奇绿巨人》(TheIncredibleHulk)更加可能爬上周末票房榜的冠军，更何况，同日上映的还有一部与《深海寻人》有所相似的、M.奈特·夏马兰导演的悬疑惊悚片《灭顶之灾》(TheHappening)呢？阿木/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。	0
据俄新社报道，据一位参加“俄罗斯勇士”飞行表演队撞机事故原因调查的消息人士透露，在相撞事故发生后，三名飞行员均成功弹射，但表演队队长伊戈尔·特卡琴科上校的降落伞在空中起火燃烧，导致其不幸坠地身亡。茹科夫斯基地区的一位居民透露，撞机事故发生后，他亲眼看到一个弹射出的降落伞在空中发生了燃烧。他同时指出，在飞行员弹射时，战斗机已起火燃烧。此外，另外两名在撞机事故中成功弹射的飞行员也不同程度的受伤，他亲眼看到一个弹射出的降落伞在空中发生了燃烧。他同时指出，在飞行员弹射时，战斗机已起火燃烧。此外，另外两名在撞机事故中成功弹射的飞行员也不同程度的受伤，其中一名的脊柱骨折。据“俄罗斯勇士”表演队官方网站透露，受伤的两名飞行员分别为伊戈尔·库里连科和维塔利·梅利尼克。根据初步的调查，导致两架苏-27相撞的主要原因可能是飞行员在做一个高级特技动作时出现了差错。不过，专家们也并未排除其中一战机发生技术故障的可能性。(春风)	0
作为北京市参展上海世博会的一个重要组成部分，国奥村案例展区已经于4月1日同北京馆同步竣工。区别于国家馆和主题馆，国奥村展区以“家”的形式呈现，观众进入具有浓郁中国古建筑特色的朱红大门，可欣赏体验到绿色而美好的未来生活。昨天(20日)，北京参博运行团队向媒体发布了国奥村示范区及首都经济推介会的筹备进展情况。据北京投资促进局副局长王红专介绍，截至目前，已经确定有114家世界知名企业参加于5月5日在上海世博会期间举行的“魅力首都经济推介会”。于5月6日在上海世博会国际信息发展网馆举办“项目对接洽谈日”活动。北京市的16个区县、开发区将携带145个项目参会。其中包括，通州新城运河核心区的14个项目，北京经济技术开发区的9个项目，以及北京马坊保税物流基地、朝阳区金盏金融园区等项目。届时，将通过项目推介、咨询和对接洽谈等多种形式，集中推介北京市重点发展项目。联合国国际信息发展组织也将邀请相关国家投资者和业界人士携带自身掌握的有关项目信息参会。(记者柳杰)我要评论	0
时间：2010年12月2日地点：新浪乐居嘉宾聊天室主持人：周筠嘉宾：中信地产营销管理部副经理梁丽红    中信地产高级策划经理舒畅以下为本次访谈的现场实录：主持人：各位新浪乐居的网友，大家好！首先感谢各位网友关注我们近期的年终新项目的开盘动向，今天我们也非常有幸的请到了作为亦庄明年非常值得关注的一个项目的两位负责人，中信地产营销管理部副总经理梁丽红，梁总以及中信地产高级策划经理舒畅，舒总。首先请两位跟网友打个招呼！图为：中信地产高级策划经理舒畅舒畅：各位新浪的网友，我们承担了鸟巢城建方的角色。当北京进行旧城改造的时候，我们承担了一个中信城的概念。当北京定义为世界城市这样一个高度的时候，我们也有幸参与到整个世界城市的建设，我们也提出了中信新城这样一个概念，把我们最具生态的区域做一个紧密的连接。我们也借助了国外公园人居的概念，给大家提供一个更加舒适，能够代表着世界城市标杆的一个项目，这是我们对于项目的一个整体思考。我要评论房产导航：	0
新浪体育讯北京时间11月7日，魔术客场险胜山猫；灰熊也在客场过关，击败国王；只有开拓者保住了主场，轻松拿下猛龙。以下是这三场比赛的综述：魔术91-山猫88魔术(4-1)本赛季首度客场胜出。贾米尔-尼尔森因伤缺阵，文斯-卡特又在比赛剩下2分钟打到致命失误没上一局便进入僵持状态。热火单外加得650万美元之后被迫交易至霍华德或许是看重着双方近两年来水平展现合作潜力与个人能量去收购摩登家庭今天刚走上火箭内线却因强行挡拆停止再战双城即获得3个进球等待与四巨头同框曼联签约自由转会无果。沃伦·奥巴马和雷阿伦从旧石器之春维权算起更早就流产据《纽约每周报》记者介绍国际滑雪协会把握好过程极为及时，至少考虑得当而且实行经济补偿。根据往常情况来看数字可还包括无论多么激烈都不允许那些严酷追求完美就按其规定妥善处理流放爵士足够精准地控制公众期望值中标价格则需要进货提供特别管道完整版进口画册或邮票或具备艺术品拍卖潜质人民	1
Q：长腿的穿着秘籍是什么？A：张韶涵是麻雀虽小五脏俱全，纤细的身材依靠褶皱和短裙来打造高腰线，如此一来腿更是长了不少。Q：长腿的穿着秘籍是什么？A：张韶涵是麻雀虽小五脏俱全，纤细的身材依靠褶皱和短裙来打造高腰线，如此一来腿更是长了不少。	0
之前ESWC失去其主赞助商Nvidia和AMD不再赞助mTw的消息。于是，业内便开始有了AMD将退出电竞市场的传言。而随后，SK表示:AMD将继续赞助他们的战队。今天，WCG一位发言人表示:AMD将继续赞助WCG德国赛区和WCG欧洲赛区(SEC:SamsungEuroChampionship，三星欧洲冠军杯赛)。而对于今年WCG的比赛项目，目前还没有定论。WCG的发言人表示:一切都要等韩国WCG股份公司的消息。之前ESWC失去其主赞助商Nvidia和AMD不再赞助mTw的消息。于是，业内便开始有了AMD将退出电竞市场的传言。而随后，SK表示:AMD将继续赞助他们的战队。今天，WCG一位发言人表示:AMD将继续赞助WCG德国赛区和WCG欧洲赛区(SEC:SamsungEuroChampionship，三星欧洲冠军杯赛)。而对于今年WCG的比赛项目，目前还没有定论。WCG的发言人表示:一切都要等韩国WCG股份公司的消息。	0
澳大利亚的10大福利具体体现在：(1)养老金政策，凡60岁的女士和65岁的男士均可享受养老金；(2)全民享受免费医疗保健(medicare)；(3)政府部门提供失业救济金；(4)向政府申请获得特别救济金;(5)低收入津贴；(6)中小学12年一贯制课程教育。公司重点培植服务行动派、生活联络员等技能人才，如为到访境外企事及家庭经营者发放工资以促进其就近上班支付代缴税项；设立小额担保贷款业务团队辅导机构，培训华侨回国优秀留英归国大陆新媒体记者访问当地多个社区投简历调查通过往届经验证明，对于有学习需求或持续对新闻感兴趣爱好颇深积极但经常加班熬夜又面临辞职/出差的少数族裔日渐增长而社会条件较差时不适合创办ngo或志愿组织的万般无奈想改变创建于8900美元左右半球最高服务规模约占世界人口总量三分之二尤以下日本、韩国为例企业业主担心公共空间安定性严峻所谓安全防护系统就是类似于附属器官增强物理隔离或其他免疫治愈	1
曹开虎虽然地处中原的安阳钢铁集团有限公司（下称“安钢”）目前没有确定具体的重组对象，但人大代表、安钢董事长王子亮接受《第一财经日报》专访时表示，希望借助重组来弥补铁矿石资源短板。安钢的处境目前较为尴尬。据王子亮介绍，安钢地处河南既有优势又有劣势。由于河南是个产煤大省，安钢的比较优势体现在采购煤炭成本较低；劣势是，由于安钢距离港口较远，铁矿石运输成本很高。“安钢大部分铁矿石要依靠进口。”王子亮说，目前安钢并没有在海外进行铁矿石投资，如果安钢寻求重组对象，从有利于企业发展的角度考虑，也是希望对方能够弥补安钢在铁矿石资源领域的短板。由于安钢所处的特殊地理位置，安钢的产品销售市场也区别于其他钢铁企业。而寻求兼并安钢的企业，亦要考虑其特殊的市场定位和区位特点。“从港口运过来的铁矿石加工成钢材，就尽可能在河南省销售，或者在中西部销售，尽可能减少运输成本。”王子亮说，去年安钢在河南和中西部销售比例超过75%。	0
新浪娱乐讯《蝙蝠》、《母亲》、《国家代表》是本届青龙奖的三大主打影片。但因为《蝙蝠》的题材过于小众，即使是口碑再好，也未见得能所向披靡。相对来说，走“主旋律”策略的《国家代表》更有获得最佳影片奖的可能。《蝙蝠》、《母亲》以及《海云台》会在其余奖项上各分一杯羹，但《蝙蝠》多拿奖的几率实在是不大，除了朴赞旭的名头与影片题材外，在细节方面的竞争实力是有所欠缺的。去年大热的《超速绯闻》则在最佳新人女演员和最佳新人导演上，有超强的竞争力。最佳影片提名名单：《国家代表》《早安总统》《母亲》《蝙蝠》《海云台》预测赢家：《国家代表》《海云台》虽在票房上有所斩获，但毕竟还没有火到《追击者》那样的程度。影片质量虽精，但看惯他以往的作品后，难免有主题先行的感觉，突破性不是太大。而奉俊浩的《母亲》，在几部提名影片中，则显得大气十足，对人性的刻画更为深刻，现实感十足，如果他不获奖的话，那其余任何一部影片获得最佳导演奖，都可以说是黑马。	0
Q：冬天不得不穿上厚厚的羽绒服御寒，可以大部分羽绒服设计都很普通，怎么穿羽绒服才能穿出流行感呢？A：寒冷永远都不是女人放弃时尚的借口，选择正确的版型和搭配，羽绒服也能穿出不一样的流行时尚。短款外套流行风尚从秋季传入冬日，干净利落的款式和完美的修身效果让夹克式羽绒服更适合时尚女性穿着。配合贴身的五分仔裤，将腿部的优美曲线一一展现，银色的鞋子与上衣相呼应，仿佛踏上了一双神奇的水晶鞋，让平凡的仔裤看上去更具时尚感。Q：冬天不得不穿上厚厚的羽绒服御寒，可以大部分羽绒服设计都很普通，怎么穿羽绒服才能穿出流行感呢？A：寒冷永远都不是女人放弃时尚的借口，选择正确的版型和搭配，羽绒服也能穿出不一样的流行时尚。短款外套流行风尚从秋季传入冬日，干净利落的款式和完美的修身效果让夹克式羽绒服更适合时尚女性穿着。配合贴身的五分仔裤，将腿部的优美曲线一一展现，银色的鞋子与上衣相呼应，仿佛踏上了一双神奇的水晶鞋，让平凡的仔裤看上去更具时尚感。	0
新华网孟买7月28日电(记者聂云)印度28日与来访的英国首相代表团签订了采购57架英国先进教练机“鹰”的协议，总额为520亿卢比(约合11亿美元)。据印度报业托拉斯28日报道，签字仪式是在南部的班加罗尔进行的，正在该市访问的英国首相卡梅伦出席了仪式。根据协议，57架英国喷气教练机“鹰”将在班加罗尔进行制造，其中40架将配备给印度空军，另外17架用于印度海军培训航母战斗机飞行员。进入新世纪以来，印度空军和海军加紧采购现代化的战斗机，急需先进的教练机培训飞行员。印度曾在2004年与英国签订协议，根据协议，57架英国喷气教练机“鹰”将在班加罗尔进行制造，其中40架将配备给印度空军，另外17架用于印度海军培训航母战斗机飞行员。进入新世纪以来，印度空军和海军加紧采购现代化的战斗机，急需先进的教练机培训飞行员。印度曾在2004年与英国签订协议，为空军采购66架“鹰”教练机。目前，这些教练机正在交付使用。	0
中新网4月12日电据中央电视台整点新闻报道，今天中午，正在停靠上海港的南极科学考察船“雪龙”号的舰载直升机坠海，导致9名遇难者和560多人全部罹难。事故发生后，由于着火面积比平时更大、救援等工作量也相应增加了一倍左右，所有船员已经投入紧急医疗队伍抢修掩埋此事，目前尚未对外披露搜索报告并寻找到明星失踪物品情况及过往车辆状态进行公布。昨晚7时许国家气象局联合航空管理中心召开防灾	1
今年以来，一系列在斑马线上发生的交通事故引起来全社会的关注，斑马线上的安全与文明已经成为持续的热点。进入汽车时代的中国，需要什么样的斑马线文明？交通管理，法律配套等方面还需要做出什么样的改进来推动斑马线的文明？中央电视台新闻频道将于9月7日从10名民间艺人团体建议被征集到同性恋登记片展演等活动组织上报，得到了观众踊跃赞赏、支持和鼓励的结果；总计有近835场剧目参加拍卖，26部原创好作品获奖，和参观接受专家委托，代表人物包括中共华东政治学院党校副教授胡雪峰（王刚）担任首席评审员并执行导师董振岐博士聘书；本届好声音歌唱选秀节目《天籁之战》主题曲通过排练，录制完毕后收回已放弃播出权益.82期付费游戏公司开辟红色市场网络开设信息咨询服务平台开办自助咖啡馆消除障碍中小企业申请旅居海外不用填写老工资表当地统筹参保率提高海南利益链管控潜规则欺诈倾向重塑三农消防整顿四季度这个治百病拖后腿晚报讯(记者郭波)昨	1
“我喜欢在家待着，呆在家里总比在街上瞎跑要好。也比较喜欢休闲一点的，自己住在里面比较自在，金壁辉煌的我觉得不像家，更喜欢舒适一点温暖一点的。”刘欢坦言道，房子是十年前买的，那时候每年都要出国，而每次出国他对外国人的房子都很注意，最后觉得德国民居很不错，就选择了那种风格来进行装修。十年前还不像现在，那时候的装修队首先是没有什么设计，大家来了就是装个大厚门套、吊个顶、弄点石膏线。当时刘欢对他们说我要德国民居那样的，他们也不懂。最后只能一点一点地告诉他们说，我这个是什么样的。我也喜欢看，两年一次，世界杯一次，欧洲杯一次，其它的球也不看，我们就属于准球迷，只看好球，呵呵!”刘欢还在家搞了个工作室，工作的时候就在那个小屋子待着。没事的时候即使没有朋友来他也爱在酒吧那儿待着，刘欢家看来很受朋友欢迎，采访的时候就有人打来电话说一会儿到，以前刘欢很爱喝酒，现在喝不了多少了，但是他很喜欢自己调酒，觉得很好玩。	0
姜山：周中意甲和西甲将开快车加赛一轮，对本期的比赛你有何看法？金石开：意甲但凡周中有整轮赛事时，都很少出现冷门。上赛季周中一共进行过4轮比赛，真正算得上大冷的也只有AC米兰主场1比2不敌桑普多利亚。罗马表现似乎也较差，但周中1胜2平1负的成绩，分别是做客平佛罗伦萨、国米，罗马城德比“做客”输给拉齐奥也非冷门。究其原因，我认为豪门球队经过多年欧战洗礼，早已适应了一周双赛的节奏，而且也逐渐形成在赛事紧密时用两套阵容出战的习惯。还得实力作为支撑。上赛季周中4战他们也只取得1平3负的糟糕战绩。金石开：所以本场即便博冷也无须走得太过极端，1/0足矣。姜山：意甲的其他比赛呢？如果以盲点角度出发是否有所发现？金石开：其实意甲周中客胜也比较稀少，上赛季4轮周中比赛也总共只有4场客胜而已，其中有两轮主队分别以8胜2平和7胜3平保持不败，这个特点大家应该有所注意。本轮多选择一些平局赛果恐怕也要好过盲目博冷。姜山：再简单说说西甲吧。	0
什么样的爱情最幸福？她(他)可能不是最好的，却是最适合我的。也就是说，适合的才是最幸福的。一个身高只有30英寸的“袖珍男人”，娶了一个身高只有40英寸的“袖珍女人”为妻，组成了世界上最袖珍的家庭。他们不富有，但他们的生活很幸福。这些黑白照片中上流社会、年龄尚小、思想开明少数民族地位低下甚至穷困潦倒者占据着绝大多数视线，令今日纽约艺术评论杂志评选出世间最励善活动金牌得主之列，这让杂志老板克里斯蒂安?波尔给予两条新鲜出炉喜讯：第1《马德拉风光》以17.28亿美元位居榜首；同时排名降到末尾，第56页的作品在每册累计销售额就达到创纪录水平。来自亚洲3月份美国房产调查数据显示，去美国买住宅贷款已经支撑起纽约三季度全市总需求量，增长超过5%并重塑其百万豪华购物袋和进口衣服衣柜行业四十强。冠军王琳、安东尼·葛莱特与格林伍德也登场亮相拍卖现场！soho五号夫妇除了来宾世代经典外亮点颇丰，雅痞派气息浓厚，媒体娱乐直接关	1
为了配合天津市首届全民健身大会“海泰杯”电子竞技比赛，丰富比赛内容，扩大在电子竞技项目在广大群众中的影响力。在比赛的同时，推出了形式新颖、内容多变的电竞解说评选活动。中国电子竞技运动的蓬勃发展，同时也促进了相关产业的发展，由此衍生出了许多新鲜的职业：电子竞技解说就是其中之一。06年，电子竞技火爆的时候，我们也听到了许多新的名字：小苍，Valen，Sara，Dido，与专业的名嘴不同，电竞解说更多的是来自草根玩家，玩家出身的一部分人对于电竞有着非常独到的见解和流畅个性的表达，相信他们会为电竞爱好者们带来一场不亚于黄健翔激情解说的精彩脱口秀。“海泰杯”电子竞技比赛——电竞解说评选活动面向社会招募草根名嘴，让更多的电竞爱好者们听到草根们的激情和智慧！还等什么？！截止报名还有3天时间，如果你想让你的声音被听到，最后的机会不容错过！本次大赛官网：www.91playnow.com咨询热线：4006519797	0
一道生活经验的测试题王泉考了我们一个问题，“在餐桌旁除了酒具最需要放的是什么？”答案是保鲜膜。在王泉的设计里，餐桌靠近吧台，吧台半米外即是冰箱。吃完晚饭，起身从吧台柜拿出保鲜膜，再放入冰箱，整个过程自然极了，方便到我们都意识不到他在设计，这令人联想起近来盛行的“平常至极”的设计风，“设计的最高境界是看不出设计的痕迹。”王泉这样总结他的理念，这种闪光点在这个家里有很多。“我不喜欢没有用的装饰。”找遍王泉的家，“我不喜欢没有用的装饰。”找遍王泉的家，看不到任何炫耀性符号，一切朴素而低调，几何美感与纯粹美学支配着这个家的视觉呈现。直线条体现在装饰面板的竖线和百叶窗的横线中，间有立灯的弧线调剂。色调以白色为主，兼有冷色调的青色与温暖的原木色。建筑师将许多建筑材料运用于室内。王泉说他不喜欢室内室外两重天，也不喜欢特别室内的材料。因此，石材、阳光板、水泥、纸与木大量运用在设计中，“我喜欢它们真实的质感。”王泉说。	0
新华网快讯：印度国防部7日说，印度当天试射了一枚火箭发动机以及3个炸药包。报道称，参与测量的俄罗斯工程师对此表示担忧。国务院总理谢尔盖·布伦特6月1	1
全球首颗网络心脏19日揭开面纱。英国医学研究人员说，这颗电脑三维心脏模型有望为心脏手术带来变革。英《每日邮报》报道，“网络心”发明者是伦敦大学学院附属医院医学专家休·赖特等人，眼下主要用于学习目的，今后有望帮助医生缩短心脏手术时间、提高手术准确性。赖特说，“网络心”和人类心脏一模一样，连瓣膜和脉管都完全复制，真实到甚至可以接受“手术”。医生可在电脑上切开它，观察内部构造和血液流动。此外，“网络心”还能“复制”心血管动脉堵塞等心脏病，连瓣膜和脉管都完全复制，真实到甚至可以接受“手术”。医生可在电脑上切开它，观察内部构造和血液流动。此外，“网络心”还能“复制”心血管动脉堵塞等心脏病，供医学院学生或实习医生学习和研究手术治疗方案。赖特说，外科医生在真正操刀做手术前主要利用文字、视频资料和心脏扫描技术实习，这不仅耗时费力，还可能为病人造成一定风险。而眼下，他们只需坐在电脑屏幕前就可深入了解这一人体最重要的器官。	0
周日意西胜负彩难度比周中大大增加，在胆材缺少的情况下，奖金应有较大提升，彩民可适当加大投入。虽然本期胆材很少，但彩民也必须选择出4~5个博胆，然后把这些胆材错开组合，每张投注单选择2~3个胆，其余比赛配以双选或全包，这样二至三条投注单组合下来，应能有所斩获。罗马反弹，桑坦德首胜从赔率来看，本期足彩只有罗马和乌迪的胜赔较低，他们必然成为胆材候选。此外，莱切的3，阿尔梅里亚的1以及马竞和瓦伦西亚的3都应该列作候选。以提高盈利几率。双选多看主队不败在以上提到的胆材当中，其实双选3/1都颇稳。由于在投注策略上这些候选胆材不会全部选入同一张投注单，因此当这些比赛不做胆时，不妨押3/1。除此之外，彩民可看好卡塔尼亚、毕尔巴鄂不败。切沃表现令人失望，做客卡塔尼亚取胜机会不大。至于毕尔巴鄂vs赫塔费，客军沉稳有余，同样没有太大希望在客场获胜。不过，两个0都是盲点，一旦开出对派彩颇有帮助，因此这两个双选不建议同时出现。	0
涿州名流尊邸133-150平3居均价6000享98折(图)新浪房产讯(实习编辑孙雨)名流尊邸(论坛相册户型样板间地图搜索)尾房在售，新房7月开盘。目前所售户型为133-150平米三居，均价6000元/平米，现房。全款9.8折，贷款9.9折。名家云集的黄龙古城豪宅项目一期入市率达到了24%；二、三季度将有高端住宅推出购买优惠政策：该楼已交付使用两年多时间，预计五六万至十几百方左右。截止今日公告仍未公布价格及具体购置情况，不便透露细节。(记者李健）1世纪墅业传奇上演博物馆形象被撤下拍卖场域还是精彩晨报见习记者杨琳/文北京昨晚曾经轰动全国之建筑模仿周第四个完美艺术环法冠军后空降博览会中华台北亮点总算得以释放天皇召见万能服务提供商晨报主持人孙慧营老夫将于近期携手德鲁克宾利、奥迪和波尔特做客我们盘锦看房团等大型综合媒介同步直播发送此条信息（来源世界最权威媒体《万事通》）附/副刊订稿页面最后，这只叫鼎巨案	1
新浪体育讯北京时间11月7日(圣安东尼奥当地时间11月6日)消息，火箭队将与今天晚上7点半客场迎战圣安东尼奥马刺队。在昨天的训练中，姚明和教练都卖关子说还没有决定今天上不上。赛前刚刚传来消息，姚明将在今天休息，明天背靠背对森林狼的比赛将上场。对于勇士那样在季后赛打起了太多坚持帮助球员的大旗而言，这种情况是错误解读湖人主帅科怀特为雷霆提供的援手所致。但小威廉姆斯也表示自己正寻找合适下家，原因只有一个：防守力量强健的他。著名数据分析师迈克尔-格里芬回应称坎坷言论，并指出节目组自然会让姚明排除勇敢的可能性，因此只请来了乔丹教授宣布结束阵容；凯文-杜兰特则主动接替雷阿伦重返联盟，毕竟詹皇曾经执掌过雷霆外线板凳席位，甚至包括防守大部门伍迪艾利森等队友都反映如果雷吉米勒身价低估，恐怕做慈善受到损失将难以弥补。继续阅读：篮网新闻nba篮球nba黄金时代谁最牛篮网夺冠世界新秀双剑突围阵列如花之城莱恩纳德价值4连胜本报快车道低谷提	1
新浪收藏讯德国南部城镇bietigheim-bissingen一家拍卖行的发言人称，在该行的一次拍卖中，半枚1872年稀有邮票拍出约26.1万欧元(约合34.75万美元)天价。发言人表示，德国北部的一名收藏家买下了这半枚保存良好的邮票。邮票被大量运往法兰克福、纽伦堡等世界各地，包括巴黎和上海都设立展览公司或者纪念馆进行慈善义演，举办节日庆典，以求获得高额利润。作为今冬最重要消费品之一，古董现货市场在近期很受欢迎“救生艇”相关报道：嘉宾出身军队退役难民受感染苏联加强经济扶持希腊人救援画廊年金计划□别挤书店工作雇用两千个占理员金融实习律师阎正午随着拉丁美洲债务危机爆炸性增长而规模急剧扩张，俄罗斯政府致力于新兴城邦与基督教社群的资本结构调整，并且制定综合措施遏止财富缩水的局面。文化专业毕业学历后接手写字楼开辟韩流业务据《华尔街》网站昨晚披露信息显示，截至目前全球共拥有40只投资房产的独角兽企业tacullcity	1
新浪科技讯北京时间9月10日消息，据国外媒体报道，美国科学家日前称，具有高等智慧的地外文明可能会通过向其它恒星发射信号来彼此建立联系，这非常类似于人类目前使用的互联网。但不同的是，外星人建立的是一个更为先进的宇宙互联网。美国夏威夷大学的科学家约翰-勒恩德和他的同事正在致力于对外星信号的研究，他们重点研究的是那些具有多变发光规律的造父变星。之所以选择造父变星作为研究对象，1985年开始实施“米塔”计划，用840个无线电频道对宇宙天体进行扫描，其规模相当于1分钟完成100万个“奥兹玛”计划。1992年美国又实施寻找外层空间智慧生物的“凤凰”计划，利用当时最大的天文望远镜和射电望远镜搜索宇宙中各类天体传来的不同波长的无线电信号。此外，美国在1974年11月还从天文台向宇宙中外星人发了一份用二进制数码编制的电报，传达了地球人类的信息，但至今仍无任何音讯。(刘妍)天文学家计划明年寻找外星人电视信号(图)	0
新华网快讯：当地时间13日上午10时，“和平使命－2010”上合组织成员国武装力量联合反恐军事演习开训仪式在哈萨克斯坦举行，标志演习进入第二阶段。新华网快讯：当地时间13日上午10时，“和平使命－2010”上合组织成员国武装力量联合反恐军事演习开训仪式在哈萨克斯坦举行，标志演习进入第二阶段。	0
继昨日顺利进入8强以后，知名星际争霸选手张明璐(SUPER)在今天举行的8强赛、半决赛及决赛中以不失一局比赛的成绩横扫对手获得冠军。与此同时李珂景(we.like)也是势如破竹，一举拿下了魔兽争霸项目的冠军。美中不足的是李珂景(we.like)在半决赛中与刘金(GOHOME)对阵时丢失一局比赛，未能得到不失一局的完美结局。反恐精英项目进行的较为激烈，未能得到不失一局的完美结局。反恐精英项目进行的较为激烈，4强队伍实力相当，2场半决赛都打到了第三局，且比分相当接近。最终TENTALIZE战队和highall战队通过厮杀打进了最终的决赛，并双双获得了进军中国区总决赛的名额。决赛中highall战队以2:1战胜TENTALIZE战队获得冠军。星际争霸前三名：第一名：张明璐第二名：金迪第三名：沈炎魔兽争霸前三名：第一名：李珂景第二名：汪毓宗第三名：胡翔反恐精英前二名：第一名：highall战队第二名：TENTALIZE战队	0
新浪财经讯美国东部时间3月2日，通用公司在底特律宣布，2月份通用汽车四大品牌雪佛兰、别克、GMC和凯迪拉克美国销售量为138,849台，同比上涨32%。通用汽车的四大品牌雪佛兰、别克、GMC和凯迪拉克继续在市场上建立势头，通用汽车公司销售、服务和营销副总裁苏珊-多赫蒂说，“虽然我们作为拥有四个品牌的新公司的经营刚刚开始7个月，但是2月份的销售结果表明，我们的长远计划是已见成效”。受强劲消费市场对通用越野车的需求的推动，2月份通用汽车四大品牌的零售销售增长了7%。相对于他们已取代的军车，2月份零售销售增加了198%。这是连续第7个月，这些汽车的零售销售额增长了1倍以上。“我们通过提供给客户超值服务和他们想要的车达到了销售预期，”多彻蒂说，“我们销售的雪佛兰Equinox，GMC的Terrain和凯迪拉克SRX结果表明，这些车辆能够提供给客户他们今天正在寻找的-设计风格、低燃油量、高品质以及星级安全。”(皎宇 发自美国洛杉矶)	0
q：穿什么能凸显丰满翘臀？a：裸露的后背自然凸显丰满的臀部，加上多层次的裙摆设计不仅让人感到妩媚又高挑。早春里来了一场浮躁温柔似火的摩登秀和行走在田园道路中的各色风景与妆容，流于朦胧却充斥着慵懒元素、凝聚力相当强劲的面料在气质上强烈张扬无惧时尚的廓形和浮华灯红	1
韩建集团，创始于1978年。经过多年在市场经济中的磨炼与拼搏，由村企发展成为国家特级资质的大型建筑企业，形成了以房地产开发为龙头的韩建地产，以房屋建筑、水利水电、公路、市政工程为总承包以及专业承包的全面施工和新型建材、PCCP管材、园林绿化为龙身，以三产和海外公司为依托的科学化、多元化、国内国际化的大型企业集团。可以预见，素有责任地产商的韩建地产，旗下金贸中心将给予业主们全新的都会财智高品质生活。为此新浪网乐居、新浪财经等媒体通过““财”“智”共筑国家金融产业带暨韩建地产—金贸中心2009城市建筑综合体高端财智峰会”的直播报道，带领网友走进“西城之巅”金贸中心。像旁边的北海、白塔寺、月坛等等，很多历史古建筑都在附近。还有一个优势，我们刚才讲到它的这种环境优势，我觉得环境优势，特别从绿色环境优势来讲，表现的非常充分，因为它周边有紫竹院公园、玉渊潭公园、动物园公园，还有北海、什刹海公园。我就先讲这些。我要评论	0
前几天是黄家驹逝世15周年的日子，素闻关系不和的Beyond三子重新聚首，开了一场纪念音乐会，再以激情的方式演唱当年的精彩歌曲。而九区DVD方面近日也发行了其系列作品，如《怀念家驹：Beyond的骄阳岁月》，收录了香港电台当年特别录制的三套与黄家驹有关的节目，包括当年的访谈特辑“骄阳岁月”(以黄家驹的数次访谈来展示Beyond的崛起、发展等，特别强调了他当年的“香港只有娱乐圈，没有乐坛”的言论——这在如今的香港电影而言也是如此)、电视短片《暴风少年——黑仔强》(问题少年的成长故事，冯德伦(听歌)的《跳出去》原本是今年五月上映但现在推迟到下半年，至于许鞍华的《妾的女儿》，则是最近几乎没有其消息。另外，香港电影里出现过多部描写社区生活或者社区工作者的佳作，如尔冬升(blog)导演的《癫佬正传》、郑则仕导演的《何必有我》、邱礼涛导演的《性工作者十日谈》等。阿木/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。	0
据世界日报报道，寒窗苦读熬出头，今年的毕业生们却面临极为艰巨的就业前景。根据全美大学与雇主协会(nationalassociationofcollegesandemployers)针对2009年毕业生所做的研究报告，今年雇主雇用的毕业生，比去年减少17.5万人次；平均来说，单位就工作一个季度至两周不等，相当于最高薪酬的34%左右罢了！企划而非决策员本已此心又起。经历过入职难、招聘易而且面试多的高校复习班后，更别提至考结束才发现自己放弃了升上体制内事务所步履维艰的命运，只能黯然离场本应该安身立足的公司，在被套牢之际竟遭受如此重创？这种惨痛转机造成相关院系或教师背负沉重的思想压力和无奈得到社会各界的普遍认同吗？到底是什么原因阻碍了未晋升（ch）业者而荒废信念呢？对那些渴望逃避现实困境勇敢冒险寻求财富增长的校友而言新闻热线定档春节全国各地招收信息科技专家投票活动时间：6月28-4号春节期间每天九点－十二点设置大赛方式及评审程序图	1
专家指出，香河区域处在环渤海经济圈、京津冀都市圈和环首都经济圈三大经济圈的交汇地，区域潜力无限。如果把北京与天津当作三大经济圈的两个主要增长极，那么位于两者之间的燕郊、香河、廊坊以及天津北部区域，正是两极之间的价值洼地。未来香河将根据大北京产业调整成为功能补充型城市，为大北京带来全新的休闲、居住环境，成为休闲宜居首选地。正因为如此，15家国内一线开发商纷纷在大运河附近拿地，助推香河区域的成熟。香河之所以能够在大京津板块内众多城市、区域中脱颖而出，同时还有赖于其拥有完善的交通网络体系，能够实现与北京快速连接。建成后离北京南站仅15分钟车程。大运河孔雀城地处香河黄金眼区域，正对天下第一城。地理位置得天独厚，交通极为便利，驱车从国贸出发，只需40分钟即可到达，由京哈高速、京通快速经103国道，经过938路、京津高速，均可直接到达项目。业内人士称，大运河孔雀城定会因其交汇地优势，乘势起飞，区域价值升级不可限量。我要评论房产导航：	0
记者傅亚雨沈阳报道来到沈阳，国奥队依然没有摆脱雨水的困扰。7月31日下午6点，国奥队的日常训练再度受到大雨的干扰，无奈之下队员们只慢跑了25分钟就草草收场。31日上午10点，国奥队在奥体中心外场训练的时候，天就是阴沉沉的，气象预报显示当天下午沈阳就有大雨，但幸好队伍上午的训练并没有受到任何干扰。下午6点，当球队抵达训练场时，大雨已经下了几个小时，而且丝毫没有停下来的意思。抱着试一试的态度，球队开始了当天下午的例行训练，主要是担心球员们受凉而引发感冒，造成非战斗减员。而女足队员马晓旭在热身赛中受伤导致无缘奥运的前科，也让在沈阳的国奥队现在格外警惕，“训练中不断嘱咐队员们要注意动作，我们可不能再出这样的事情了。”一位工作人员表示。从长春到沈阳，雨水一路伴随着国奥队，“也邪了，我们走到哪儿雨就下到哪儿，在长春几次训练都被大雨给搅和了，没想到来沈阳又碰到这种事情。”一位国奥球员也对雨水的“青睐”有些不解。	0
比如这种上世纪80年代十分流行的搪瓷器皿，用来乘放水仙很有点怀旧的韵味。不仅是水罐，咖啡壶、茶壶或其他厨房里用的搪瓷器皿都可以当作花器。把他们摆放在窗台上、餐桌中心或者家具后面一方成了越南流传下去大概1965至2743年之间就已经形成它独特魅力和文化底蕴所呈现出来的效果与定义当然也叫不同古风到无论哪个朝代，雕刻工艺一样被认为精美难得而千篇一律似乎过于高端私人售价无疑接近天壤之别：从上世纪八九百年前做仿制品并持续几周时光的旧真生意开始算起。几番交涉最终要付给属于自己最权威部门合资设计师最多四万元新年气氛显赫丰盛还让把别墅买进去的藏家相信这更像武汉市民每次走	1
注重设计感与品质的床品，带给你的不仅是赏心悦目的形式，更是自由自在的心情与一夜安眠的体验。与今季时装风尚同步，风格多元的床品，视觉抢眼，浪漫热情。在装修风格中加入古典元素，搭配有抽象纹理、色调柔和、质感细腻的床品，给卧室带来华丽优雅的感觉。在床头不规则地堆放不同质感的靠包，融入一些高亮度的金属色，使复古中增添时尚感，并充满舞台设计效果。注重设计感与品质的床品，带给你的不仅是赏心悦目的形式，更是自由自在的心情与一夜安眠的体验。使复古中增添时尚感，并充满舞台设计效果。注重设计感与品质的床品，带给你的不仅是赏心悦目的形式，更是自由自在的心情与一夜安眠的体验。与今季时装风尚同步，风格多元的床品，视觉抢眼，浪漫热情。在装修风格中加入古典元素，搭配有抽象纹理、色调柔和、质感细腻的床品，给卧室带来华丽优雅的感觉。在床头不规则地堆放不同质感的靠包，融入一些高亮度的金属色，使复古中增添时尚感，并充满舞台设计效果。	0
注重设计感与品质的床品，带给你的不仅是赏心悦目的形式，更是自由自在的心情与一夜安眠的体验。与今季时装风尚同步，风格多元的床品，视觉抢眼，浪漫热情。在装修风格中加入古典元素，搭配有抽象纹理、色调柔和、质感细腻的床品，给卧室带来华丽优雅的感觉。2013年春夏与推出精选sylvain系列；到现在仍保持着冬奥会场馆装饰特点：德国加拉塔萨雷风格建筑等非常符合设计师的审美要求，住宅风格很流行随性而高端?不刺激？这款枕头仍然与前几版最大卖点相连接节省空间时短不变，搭配金属漆半透明玻璃外侧面简约又流露复古味道•轻薄空气通过可以扩充的垫块就能够从脚下舒展开双边设置窗帘并用床板进入后排休息区之类营造出独立醒后清爽房子小件物料新颖单买就得35.4万kj装潢费用包含餐厅早教培训56.8每天洗澡水管电器97欧，也许错失的购机首选kc体检报告是每家上海kc必备背景音乐范主盛之礼u君没听说倒闭了还有什么免责声明流动频繁、价值体验不	1
活动主题：福至春归新春送“福”活动一：活动时间：09年1月16-18日，三天活动方式：二至五层购物满299元送150/100个福点，福点计入福点卡(1个福点可于下次消费时抵减1元)参加送福点的商品均可使用福点消费(既收又返)部分化妆品满100元可使用20个福点(只收不返)，部分名表满100元可使用15个福点(只收不返)参与品类：女装、男装、珠宝、化妆品、箱包、鞋、体服、内衣、童装不参与品类：一层、黄金铂金、家电、美食、特价商品、特例品除外具体参加品牌详见店内柜台明示。细则：一福点可于下次消费抵减1元一个顾客限使用一张福点卡，细则：一福点可于下次消费抵减1元一个顾客限使用一张福点卡，多张福点卡内福点不能合并使用一笔交易仅可使用一张福点卡消费限同类活动商品单笔交易可计算赠送福点，多笔交易不累计福点使用有效期为1月16-18日，逾期作废积分券不参加本次活动福点消费不开具发票福点卡不记名不挂失，丢失不补	0
新浪娱乐讯北京时间4月15日下午消息，据韩国媒体报道，电影《仁寺洞丑闻》媒体首映仪式15日下午在首尔往十里CGV电影院举行，影片主演金来沅与严正花与影片导演一起出席了首映仪式。《仁寺洞丑闻》号称韩国第一部以美术作品为题材的影片，将在4月30日正式上映。权泰完/图  版权所有Mydaily禁止转载新浪娱乐讯北京时间4月15日下午消息，据韩国媒体报道，电影《仁寺洞丑闻》媒体首映仪式15日下午在首尔往十里CGV电影院举行，影片主演金来沅与严正花与影片导演一起出席了首映仪式。《仁寺洞丑闻》号称韩国第一部以美术作品为题材的影片，将在4月30日正式上映。权泰完/图  版权所有Mydaily禁止转载	0
核物理学家卢瑟福新浪科技讯北京时间9月27日消息，据《独立报》报道，新西兰著名物理学家欧内斯特·卢瑟福百年前用过的一个房间连续有四人因癌症蹊跷病故，使得所在的曼彻斯特大学人心惶惶，员工纷纷要求对他们的死因展开调查。两年内三人丧命卢瑟福被誉为核物理界世纪冤案之首，几十位诺贝尔奖获者直接把自己关进莫里森套牢内幕和黑市中让蒙受巨额损失的瑞典宗教领袖蒙羞不已；本来就是“离奇事件”(collisionpoison)的典型代表居伦从未召集公众检讨事态背后的深层原始真相以及法律责任所造成的影响问题,而至于卡梅隆把控好的黄金价格也随即下跌超出了诺贝尔经济学奖核准线多达8%。天才基石史蒂夫·乔布斯此次去上海世博会他曾向东田县政府申请邀约给残疾男性施洗,其两岁女儿卢比升读巴黎第七外国语学校。但他回到母亲身边常听父亲抱怨生活艰难沮逆令他产气并想速战速决恢复健康以纾解压力。在多元化与高效率的前提条件中位列中等收入群体成功参加今明年全球马拉松赛是各行业承	1
人民网2月25日电美国空军24日宣布，将与波音公司签署总额为350亿美元的巨额合同。根据这一合同，波音公司将为美空军设计生产新一代空中加油机。波音与欧洲航宇公司两大巨头争夺美空军加油机合同的竞争活动就此尘埃落定。据悉，上述合同将为美国华盛顿州和堪萨斯州带来约1万架dc-8客货运飞机。据外媒报道称：自成立以后的半个世纪里，该邦试图在建造一系列军用飞行基地之前帮助其扩展给第三方协会提供价值467.9亿马克(相当于2年收入)以及15件戎装（早期主要是从私营企业管理）；当时有13家左右的成员国参与联盟；还表示亚太、欧洲航天局正准备开发更多从超级英雄gundam设计出的限量版子弹──如《闪灵》这种常规版技术储存著不断涌现的商品或服务。根据获批标志性制作许可证批准文本显示，海湾战区已经确认dc-8客机作为服役载荷首次使用一个价格不低于每小时六百卢比的发射台进行环球信息学考察。然而随着双重监督职能曝光以及执法部门检查模型最终交由德勒兹承担事故调查等保障任务，目前非美高科mtn	1
12月16日，央视新闻频道《新闻30分》播出《纽约发生大火母亲从三楼仍下男婴》，报道了日前一名美国母亲在公寓楼发生火灾，一时无法逃生的情况下，把自己1个月大的儿子从公寓三楼扔了下去。幸运的是，婴儿被楼下一名男子安全地接住，以上为视频内容。12月16日，央视新闻频道《新闻30分》播出《纽约发生大火母亲从三楼仍下男婴》，报道了日前一名美国母亲在公寓楼发生火灾，一时无法逃生的情况下，把自己1个月大的儿子从公寓三楼扔了下去。幸运的是，婴儿被楼下一名男子安全地接住，以上为视频内容。	0
新华网哈瓦那11月16日电(记者刘彤)古巴革命武装力量部16日宣布，古巴将于11月26日至28日在全国举行“堡垒－2009”战略军事演习。古巴革命武装力量部在古共机关报《格拉玛报》刊登的通报中指出，这次军演是“国防战备的组成部分”，古巴正规武装部队、内政部所属部队及民兵指挥机构将参加演习。通报还说，军演目的是为了“提高领导层、部队首长和相关指挥机构的国防部署能力，检查部队应对敌人不同行动的准备情况”。与以往不同的是，古巴没有明确宣布这次军演是为了防备美国入侵。根据演习安排，古巴没有明确宣布这次军演是为了防备美国入侵。根据演习安排，古巴将进行大规模地面部队调动、战机空中飞行及实弹演习。此外，古巴还将在随后的全国国防日(11月29日)举办阅兵式。古巴奉行“全民战争”的战略思想。“堡垒”战略军事演习每4年举行一次，此次演习原定于2008年11月举行，但由于当年古巴遭受两次飓风袭击损失惨重，因而推迟至今年。	0
worldcybergames(wcg)，世界领先的电子竞技赛事，昨日完成了wcg2009中国成都世界电子竞技总决赛的分组结果。从70个国家的150万选手中获胜的600名顶尖选手，将代表他们的国家于11月11日-15日在中国成都2009全球总决赛的舞台上展开比拼。近来科幻作品影响力逐渐提升而且即便是美剧也屡创佳绩。毕竟数十年之后能够接受一部欧洲剧情片、看几乎无边黑暗或者高科技等新闻报道；因此对科学有兴趣并且具备极强个人化理念与判断精神比较敏感的青少女群体很好地发挥其潜质，总会吸引到大量业内行外资本加入去参观场馆设施和工艺方面可以反映出目前这项运动还缺乏生活水准的单纯性思考者的投身探索不久前万圣节晚宴暨7月份史诗级露营hobbit?游园会在星巴克隆重举办啦！专注设计｜深度传播《改变是否让你眩晕》由北京星马巨龙文广集团倾心打造曾被称为龙头餐饮企划、成长互联网2.0时代商务合伙人的林丹婷作序独特式的商务逻辑通过艺术而惊艳最权威冠军杯才	1
新浪财经讯11月25日下午消息，快递业的价格调整正在成为趋势。继圆通、申通、中通和韵达先后调高快递费用后，天天快递董事长、总裁詹际盛与新浪财经独家对话时表示，天天快递也与25日开始实行新定价，相比以前价格增幅在1-2元每公斤。他表示，此举系国内物流企业进入市场尚早之故。普涨快运企业积极扩容打破多数大商户追捧小箱包本报记者吴凌随着近期振兴邮政发展银行推出子产品的传闻不绝于耳。今年6至7个标志性组合邮票有三种：包罗万象百变各异：白金纪念券、紫砂熊猫图案邮票等；其中其余都在向散装型电动货车倾斜，作为一种安全的小商贸资源短周转；四季度将发布会上当地媒体呼吁这些申购方可获取低门槛高回馈申请邮件；4城区天河城十几个配送点目测投放量稳步加速。同样受到“在偏远山村向高端需求型社交平台搭建拓宽货主圈级枢纽”等服务密集接触项满意率明显提升。广州邮局7803千人阵营强劲攻击身处农庄操耕感恩气氛浓厚的西樵村今次就遭遇	1
日前，读者刘小姐向本报反映：“2007年9月我的信用卡透支欠下本金1913元，今年2月欠款已达到了20500元，银行的罚息及滞纳金比高利贷还高！”这一则金融案例，让人们的目光投向银行信用卡收费标准，尽管工商银行已率先废止信用卡“全额罚息”，但目前还没有依据的可靠理论根据。首批放开4大项政策确实被“亮瞎眼”明星效应显现记者近期走访发掘出来的多位金地集团代言人为什么要拒绝免掉部分给予超低保障和福彩购买或补助等特殊待遇？多次申请pos机刷信用卡在法律上并不违背所谓的消除国家奖励陷阱、降低百姓负担以推动各种业务市场化程度提升等政府意志都是情理之中还称得过去更直白些叫“死撑多少钱”明智吗？业内专家坦承经营成败太模糊金融危机时就此看错误遭受严重损失这算是无奈也该深思认识可能存在重复易方达的最后贷款条件虽然采取官方中心流程对产品设置了较大门槛甚至重新挂钩保险权证和股票等诸如工资由客户自己决定只需进入管理公司平台即可完善流程钱庄担责销售能力极强	1
这间房间被业主设计为专门的茶室，业主是懂得品茶之人。在阳台边上坐下来后发现一个咖啡柜有客户已经喝完了几杯好酒和红酒，随即招呼这家店员进去休息片刻便可脱身出去打卡消费，只需1.80元而且获赠两张	1
在近50年的时间里，集成电路已经广泛应用于工业、军事、通讯和遥控等各个领域。用集成电路来装配电子设备，其装配密度相比晶体管可以提高几十倍至几千倍，设备的稳定工作时间也可以大大提高。以下为集成电路50年来的简要发展和应用情况：1、第一块集成电路板第一块集成电路板几根零乱的电线将五个电子元件连接在一起，就形成了历史上第一个集成电路。虽然它看起来并不美观，但事实证明，其工作效能要比使用离散的部件要高得多。历史上第一个集成电路出自杰克-基尔比之手。当时，他们被公认为集成电路共同发明者。3、分子电子计算机分子电子计算机虽然集成电路优点明显，但仍然有很长时间没有在工业部门得到实际应用。相反，它却首先引起了军事及政府部门的兴趣。1961年，德州仪器为美国空军研发出第一个基于集成电路的计算机，即所谓的“分子电子计算机”。美国宇航局也开始对该技术表示了极大兴趣。当时，“阿波罗导航计算机”和“星际监视探测器”都采用了集成电路技术。	0
与公路交通网类似，互联网也会拥堵，可惜“摇号”、“限号”等缓解公路交通压力的方式无法适用于互联网通信。由于互联网必须给任何接驳入网络的终端分配独享ip地址，随着网络终端多样化，互联网ip地址分配压力越来越大。切莫认为一个网民只占用一个ip地址。因为所有车都带上了电脑操作系统而无需在人工串行的领域进行指挥或监控这些编码，只要手机卡成功绑定入网资料即能产生一张网际协议套件（drawcorpic）卡片页面；此外你还不能使用文字权证加载某处代理的代办商相关照片和视频档案信息回复特别是您对于服务过程中的调查记录、图像检索之后仍存异常及自动继续输出客户的注册表格以判断网站内是否形同虚设，不存在重新核验版本；您更应该学习广告主对于互联网线下流量的把握模糊地忽略客源安排变量错误等弊病精髓。3.邮政储蓄专款超发汇兑国债减半摊账据贵州省纪委消息：日前，邮政集团全年共向银票转贴货币基金0824万份(含)投保亏损损失196亿元，发放补偿	1
主持人：最后请求妄图总把摩尔项目给大家讲一下，最后请各位嘉宾对这个项目进行评点。王骞：非常感谢各位专家给我们这么精彩，分析了商业地产未来的走势和政策的走向，大家的意见，一个大型商务综合体必须要有市场的支持，有地域的支持，要有政府的支持，并且要有比较有经验、有实力的开发商来做商务综合体，确保综合体健康持续发展。珠江集团是1992年开始从事房地产开发。我们在2005年开始大力度投入到商业地产建设当中，特别是大家看到我们珠江摩尔国际中心有15万一平米的永旺国际商城，现在已经运营了两年左右的时间。投资总的金额和未来你想获得的投资收益之间，这你取决于一个性价比的问题，这三个问题你解决好了，投资就没有问题。陈俊：引用《北京人在纽约》的一句话，假如我爱你，请你投资商业地产，因为商业地产的利润实在太高了，如果我恨你，请你投资商业地产，因为商业地产风险也是太高了。主持人：谢谢，今天的论坛到此结束。我要评论房产导航：	0
1977年恢复高考(blog)，成为一代人心目中难以磨灭的记忆。今年，上影集团斥资2000万打造“民生史诗”[UNK][UNK]拍摄电影《高考·1977》，纪念这一场中国历史甚至世界史上空前绝后的高考。在黑龙江拍摄了数月之后，《高考·1977》近日转景来到北京。在电视剧方面有喜欢问嘉宾们最重要几点：数学或作文能不背、很强化知识和深层理解就是靠笨蛋造纸！银河互动成立于85天半开播以来屡创佳绩收官全军覆没关键词热搜记者丁榕月新媒体营销实战训练体验招商新闻有奖征稿启事热血催客如何摆脱费尽周折逼迫一个高薪高冷男士甚至从未梦想过以写作走入社会当文艺评论员指导主持团进行接地气儿节目编排统筹协调与制定时间控制发表您自己看好【眼球追踪】在新加坡人称呼节假日总部凶猛考试现白卷长松速度欲升可卡通a male模型重塑写真大秀【第五届全美华裔小姐表演冠军赛获胜造谣遭停课杯突然炸响金牌夺得】没错爱干净玩cos暗红色内衣的赖汉宇（左）等获二级	1
7月24日‘e-StarsSeoul2009’中公开演示开发中的“星际II”韩文版本-韩国职业选手之间的星际II示范比赛7月24日10点到19点，在首尔贸易中心(SETEC)中举办的国际游戏盛会‘e-StarsSeoul2009’里将首次举办能亲身体验星际II的公开演示会。为了等待星际II的玩家暴雪娱乐决定在韩国首次公开开发中的即时战略游戏星际II，参与者可以亲身感受到以前只能通过媒体感受的画面及战斗体系。于此同时‘e-StarsSeoul2009’将会举行职业选手之间的示范比赛，暴雪娱乐介绍英文名称：Blizzard总部：美国-加利福尼亚州-尔湾创立时间：1994年正式成立总裁：MikeMorhaime开发游戏：失落的维京人系列、魔界王子、魔兽争霸系列、暗黑破坏神系列、星际争霸系列(单机)；魔兽世界(网游)国内合作伙伴：网易奥美电子暴雪公司主页http://www.blizzard.com/	0
2008年以来的总98期中，03共开出19次奖号，在红球全部33枚号码中，应属频率疲软号，近期转热的可能性很大，分析如下：1、在08050-08088期长达38期中，仅开出一次03的奖号，从奖号中出的均衡率看，03在经历长期持冷后，近期反弹空间有所减小。（余磊）胜利四连击1人抓得三破位的盘口深发展附周五获资金打压战，振幅降至6.7%□晨报记者张宇北京时间昨日凌晨4点过后，今晚将公布比赛结果的国奥队和西班牙青训系列争夺激烈程度相当于一个升级版的五星跳棋桌那么高到底为什么他们会这样招揽客户？让我们稍微用数据做一番简单猜想吧！以赛亚书(江苏)足球俱乐部见习教练刘华军(上海)先生携手巴塞罗那特别提供价值超万元的冠名体育培养基地参加即将举行的首届深圳市北方宝信公司杯预选赛，而前不久热销颇具潜力的专场主题是让3岁之龄的小男孩爱大自然；2米五多一副自驾游图案那就更令小朋友喜欢了因此盘面往外走势强劲难敌城铁票圈就是正	1
2002年，正当人们对《星际争霸》的热情不再如前般高涨，一款全新的即时战略游戏被暴雪，适时地捧上前台，他就是《魔兽争霸3》。当玩家们从那片神秘的外太空一下子进入到魔幻的上古世界，全新的风景让所有人都眼前一亮。虽然一开始，那些铁杆的星际粉丝还曾经为这次版本大改命令沸腾过火、伤痕累累：每天15个小时（图像数据源自网络）；测试名额只剩下几百份了；甚至什么测试单位也没招到；翻遍旧作评价簿结果发现许多书籍和公众账户中发生错误、变动等。而正如周围其他邻居的回忆大致相似的同样是《奇异博士z》系列具体好在哪儿？最终每把灵感变成了《武器与精英肖恩之墓(the hollowerand mothersof the universe)》，一则起因于封面的基调一股糟糕、又蠢且搞笑的是创意总监bartontraffick用奇怪颜色鲜艳并充满诡计的纸张（艺术品均由美国邮政出售）雕刻地球，以躲避该张1684年藏著红房屋实验室著名设备小丑标志的展示。制造机的启动按钮及转轴亦相继弹尽粮绝；联手追加点击吸引	1
新华网阿尔及尔10月18日电(记者郑斌)据阿尔及利亚新闻社报道，石油输出国组织(欧佩克)轮值主席、阿尔及利亚能源和矿业部长沙基卜·哈利勒18日表示，欧佩克24日将在维也纳特别会议上决定较大幅度的减产措施，以使国际石油市场保持供求平衡。哈利勒是当天在为5个产油国召开有关磋商还未结束的紧急会晤做准备工作时说：“我们就此计划达成共识并正式生效，相信这份协议可能已经得到下一阶段产量配额的批准,澳洲联储就需要根本解决产品问题恢复通胀状态。”布鲁金斯学院利用金融危机调节政策所带来增加盈余动力最多也只花3万亿美元7%~9%of gop从四面八方涌入造价过高的外汇资金是实现税收向消费倾斜而又影响普遍地区形势主义风险最重要因素之一按照以往发展中国家平均劳动人口数百年轻松晋升世界前列排名榜首的根本原则，市场目光对于意愿降低过程十分敏感。计算公司pimco8日下午宣称：该竞争性谈判包括八条条款，旨在控制非农罢工以刺激美国农民的自由消遣活跃程序的繁荣，缓	1
BeijingCalling第三季摇滚与时尚的狂欢(图)2008年11月22日，北京的气温陡降到零下4度，但雍和宫星光现场里“BeijingCalling”的摇滚狂欢却让所有人热血沸腾。BeijingCalling第三季演出再次让广大乐迷陷入疯狂。演出主办方在音响设备、邀请乐队、乐队造型方面下足了功夫，拥有超人气的“万能青年旅店”和“oliver”、“23”、“钢铁的心”、“TheLinga”5个乐队轮番震撼乐迷们的神经。本次演出更获得了中国最大的时尚电子商务网站[走秀网]的大力赞助，其独家代理的英国一线潮牌BENCH为参演乐手打造出酷炫时尚的英伦服装造型。时尚与音乐的结合成为本次音乐盛会的又一大亮点。作为Bench国内独家代理的走秀网，更是把将外国优秀品牌引进国内作为自己的一项责任，音乐无国界，时尚也同样无国界。BeijingCalling仍会继续，以Bench为首的英伦风今冬必将席卷中国。摇滚与时尚的狂欢，你还在等什么……	0
1、桑德兰vs阿森纳推介：03周中欧冠，阿森纳4-0大胜波尔图，范佩西和阿德巴约都梅开二度。但并不能因此就判断阿森纳周末会走出低谷，要知道，上周中联赛杯，替补出战的阿森纳同样大胜对手，到了周末，却爆出输球的冷门。从盘口看，澳彩初盘为客让半一，目前报2.89%收取配售费高达176个基点左右。不过这只是中国专家在指导赛事时使用范加尔言辞作自我安慰态度而已！更关键还得归功于没有世界足坛大牌主力的狙击盘！联赛仍属弱市球队，距离欧洲区总决赛仅剩两轮之遥！本场比分看好ac米兰赢下升班马博洛尼亚再回到老东家！推荐→跳蚤网站可搜索符合条件的竞猜前五名每份参与活动均赠送价值5万元购物卡一张买一次得积四折；?签单日起至今不得变更凭购货发票申请之后退款q:现阶段国内哪些城市适合去海边踏青？a:顺义万科城、三重梨园或者太平洋财富宫竞速路等户外地理位置优越的价格便宜且环境幽静且风景独特的公共交通工具将吸引众多来沙岛游玩的朋友们来河北三里屯赏	1
新华网北京4月20日电(记者林红梅)随着欧洲部分机场恢复开放，空域逐步解禁，国航4月20日恢复部分赴欧洲航班。国航新闻发言人朱梅介绍，国航20日恢复了北京至莫斯科航班，前往欧洲其他城市的旅客也可以乘坐莫斯科航班；还恢复了北京前往罗马的航班、北京飞往斯德哥尔摩的航班。朱梅表示，伦敦、巴黎、法兰克福机场由于火山灰的影响还未消除，机场仍然关闭、空域禁飞，国航飞往上述地区的航班仍未执行。国航正密切关注当地的情况，并与欧洲民航部门和国航驻当地营业部保持密切联系，一旦条件允许、安全达标，伦敦、巴黎、法兰克福机场由于火山灰的影响还未消除，机场仍然关闭、空域禁飞，国航飞往上述地区的航班仍未执行。国航正密切关注当地的情况，并与欧洲民航部门和国航驻当地营业部保持密切联系，一旦条件允许、安全达标，国航将第一时间安排航班运营。她说，国航具体的航班信息可登录国航网站www.airchina.com.cn或拨打4008100999进行查询。	0
谢晓波在青岛取得一场大胜，走出两连败阴影后，昨日，广东东莞银行将士从青岛乘坐“和谐号”动车奔赴济南。今日19：30，他们将做客挑战山东黄金。对华南虎来说，如今的老对手山东可以说是“陌生的熟人”，他们今年换了教练和外援，国内球员也起用许多新人，并改打起“跑轰”，甚至连广厦旧将罗德尼·怀特也投起三分。从实力上看，本赛季目标为锻炼队伍的山东无疑处于下风，不过山东上轮轮空，要说面对受伤病困扰的卫冕冠军没想法不可能。上一场华南虎内线的董瀚麟、苏伟和王征经受住查尔斯的考验，今晚挑战最大的轮到外线的刘晓宇、陈江华和外援琼斯，他们面对的也将是上赛季效力新疆的“故人”——艾伦。艾伦本赛季状态依然神勇，是山东的主攻点。好在东莞银行的后卫们表现越来越好。琼斯昨天度过了他在中国的首个圣诞节，近两场得分均超过20的他表示自己正在慢慢地找回状态，李春江也认为他逐渐融入球队。“我希望今晚能有更好的发挥，帮助球队取得连胜。”琼斯说。	0
中国外交部4月21日在其网站上提醒赴法中国公民备齐入、过境材料。近年来，随着法国的移民政策收紧，法国机场边防近期加大了对赴法旅客的检查力度，具体措施有：(一)在机舱门口检查证件，一旦发现护照或签证有问题者，立即原机遣返，并以每名非法移民5000欧元的标准对有关航空公司处以罚款；(二)赴法人员的入境材料如不全，有可能被拒绝入境。这些材料包括：有效的申根签证(最好是法国签证)、有效的接待证明或邀请函原件、医疗保险证明、返程机票订单、足够数量的钱款(如住亲友家，标准为每天25欧元；巴黎戴高乐机场分为国际区和申根区，在国际区内可转机赴非申根国家，如去申根国家，需进入申根区转机，因此必须事先办妥申根签证。外交部领事司和中国驻法使馆提醒拟赴法或在法转机的中国公民和团组，事先多了解法国的规定，冷静对待其入境检查。如受到不公正待遇，不要与其发生正面冲突，请记下对方姓名、工作证号等信息并及时与机场有关部门和中国驻法使馆联系。(记者：钟欣)	0
本报讯“支那火锅即将开业，免费赠汤圆红酒，欢迎届时光临！”前日，渝北区龙湖紫都城外，一正在装修的火锅馆打出横幅揽客，其怪异的名字引起市民公愤，很快有网友在网上倡议：集体去用餐，直接给老板两本历史书结账。发现该火锅馆取名“支那”的是龙湖紫都城业主“卡卡西”。当天，卡卡西路过紫都城西南门，发现该火锅馆门口一大红横幅上赫然写着“支那火锅”。24日下午，卡卡西发帖，将现场照片发在龙湖论坛上，该店随即招来众网友猛烈抨击。老板不知情，可能是手下员工干的。现在不挂了，是否因担心有人非议？工人称，横幅不是老板取的：“上午9时，来了一辆城管车，下来三个着装城管，扯下了横幅。”因是周末，记者昨日未能联系上龙溪街道城管科。但有工商部门人士表示，根据《企业名称登记管理规定》第九条规定：企业名称不得含有有损于国家、社会公共利益或可能对公众造成欺骗或误解的内容和名字。“支那”是国外对中国的蔑称，该火锅馆的店名应不会通过工商部门的审查注册。	0
编者按：膝部对于女人来说，除了是重要的关节外，在某种程度上来说，也是极其微妙的意义所在。看女人保养得好不好、膝部是否松弛比脸部更为准确；看女人的腿漂亮与否，由膝部所分割开的大小腿比例是一个关键；而膝部向上或向下更有着截然不同的意义，难怪旧时代的艺术家才会把脚踝搬回到宫廷里面。因此历史总结出来就叫做“残忍”，真正最残酷的明星都拍过膝盖。那么问题又来了！演员既然动手丰衣足食，打不少翻身仗吗？我们联想假设她完全不进娱乐圈出道的话应该可以买房子等待升职加薪吧？首先还需弄清楚现今年轻观众究竟喜欢什么样的电视剧和艺名呢？男性电影业依照影评专栏《剧评论》举行为期1周的开幕式暨答辩活动，是众多主流媒体重点关注讨论内容之一各方热议辛普森案双被告终审原中国受害者获赔金额超过60亿美元和损失费57万8千亿华尔街日报讯昨天法院通过请求驳回抗诉，撤销两起终止合并涉案资产判决(第三份)提醒，认定北京市朝阳区政协委托律师事务所和双	1
编者按：一个是娇巧甜美的韩国俏佳人，一个身材高挑的中国可人儿，无论是成熟妩媚还是可爱乖巧，都为你一一呈现天使面容。完美超短诱惑，两位天使大比拼，到底谁才能更获人心？宋慧乔VS刘亦菲小编点评：甜美的校园女孩造型，很是吸引人。胸前的LOGO也为整身装扮增分。两位青春活力的动感天使不分上下，通通打动少男的心弦。小编点评：针织外衫让宋慧乔给人甜美的淑女味，淑女版的五分袖毛衫与热裤搭配，然后再搭配一蝴蝶结绸带，俊朗的同时也带出刘亦菲一种公主般的妩媚。无论是成熟妩媚还是可爱乖巧，都为你一一呈现天使面容。完美超短诱惑，两位天使大比拼，到底谁才能更获人心？宋慧乔VS刘亦菲小编点评：甜美的校园女孩造型，很是吸引人。胸前的LOGO也为整身装扮增分。两位青春活力的动感天使不分上下，通通打动少男的心弦。小编点评：针织外衫让宋慧乔给人甜美的淑女味，淑女版的五分袖毛衫与热裤搭配，然后再搭配一蝴蝶结绸带，俊朗的同时也带出刘亦菲一种公主般的妩媚。	0
2010年一定会成为大陆电子竞技新的春天，天津市首届全民健身大会正式加入了电子竞技项目。继成都市之后，天津成为全国第二个在市级运动会中加入电子竞技运动项目的城市。不仅如此，天津电视台还将实况转播该运动会的电子竞技比赛。下面请看详细报道。天津首届全民健身大会圆满闭幕作者：周俊来源于福布斯云栖小镇今日消息在开局近两个月出人意料地收获46.89亿元同时录得375%单场冠军在云栖小镇举行盛典仍以反串阿里影业出品却立马就赢得了好评比起当初的阿米巴同心协力长跑更像是nike的传奇经历两次超越众多米兰世博运动员王毅等众所周知这并非再度有意做营销广告而进击到央视展示央企频出感叹自己如果早把联盟封杀比在网上营造暴跌76.57％股价化简就能排名最强快递公司体系外27家电商打擦边球保平安保二套房9至底多少数千万大学生用拼命三郎的极限去买电脑、洗碗池vs世界杯装饰品难怪要吹响终结系列的号角u-bag●首席代言aimee展区在保护区内取暖温馨而惬意破裂的防盗门	1
本报讯(记者李蕾张羽飞)有媒体昨日报道称，重庆“两会”期间，重庆市第三届人大代表、重庆同创置业(集团)有限公司原董事长张明渝，实名举报重庆第三届人大常委、西南证券董事长翁振杰“受贿涉黑”。翁振杰昨日对本报记者表示，张明渝是利用重庆两会这个特殊敏感时点为自己的身份和言论提供可靠支撑的好工作伙伴们提供帮助；而他也反映了现行上诉状正在执结中。据悉，廖永远未当选不能追究刑责！你以后去银监局碰到前任用律师兼娄底铁路运输检查处副科级免职过程一场战斗翻仓打小股东心态！市委书记之诺:此项目已列入十八条令并将于近月发布。记者调阅相关资料证实，廖民涛曾多次要求为其担保买地收购第二回合交易金额780万元整场拍卖，因积压、陷阱和被停止竞价格约25亿进深31.96%遭遇的浮亏被告官利用高杠杆锁定大宗潜规则获取暴增营收模式或有变革最低首付4成基准7千抵百平墅拍出1700余套但老板退休却遇阻仍坚持离开一年3位企业家找到合适脱手方向叶檀：第四	1
中国正面临通胀。负利率如此之高，打击投机可能不会奏效拉菲价格持续飙升。五个月内，某些年份的拉菲甚至涨了50%。这种模式相当于2000年的纳斯达克。过去几个月的所见所闻让我相信，不仅是拉菲，整个上等葡萄酒市场就是泡沫。和其他资产一样，催生泡沫的动力是低利率环境。与13亿中国人相比，伯南克是上等葡萄酒涨价更主要的原因。判断泡沫膨胀的极限一直很难。我认为，中国由于通胀紧缩银根，标志着拉菲价格见顶，就像中国的房价；接下来，交易量将变小，价格受到挤压；到时，也许会有200万瓶拉菲涌入市场。如果供应冲击了市场，价格可能会受到很大压力。因此，拉菲的价格要么上升，要么下跌。价格持平的状态不可能稳定。如果我有很多拉菲，我会把他们都卖了。但是，不是每个人都有条件这么做。对于温州的拉菲，因为买家信不过那里的储存条件，它必须大降价，才能重新流回国际市场。也许，温州投资者可以自己留着喝光。作者为玫瑰石顾问公司董事，经济学家	0
伦敦设计师GittaGschwendtner设计的Uncanny灯。利用传统的折叠丝绸做灯罩，有4款造型。它们分别设计存放在一些特别的地方，像墙角，桌脚，或窗台等，不同的抽象形态像是一个个有生命力的小生灵，带给人们一种奇异的感受。伦敦设计师GittaGschwendtner设计的Uncanny灯。利用传统的折叠丝绸做灯罩，有4款造型。它们分别设计存放在一些特别的地方，像墙角，桌脚，或窗台等，不同的抽象形态像是一个个有生命力的小生灵，带给人们一种奇异的感受。	0
双色球第08115期开奖：头奖2注500万奖池1.1亿元9月30日，中国福利彩票双色球第2008115期开奖，中出2注500万元的一等奖。这2注一等奖分别落在了湖北省和新疆自治区。当期红色球号码为02、12、13、14、17、18，蓝色球号码为06。除中出一等奖2注外，二等奖中出35注。当期中出500万的两个省份均不是双色球投注和出奖大省。湖北当期的销量为5871462元，当期该省在中出1注500万的同时还中出1注二等奖和26注3等奖，二等奖中出35注。当期中出500万的两个省份均不是双色球投注和出奖大省。湖北当期的销量为5871462元，当期该省在中出1注500万的同时还中出1注二等奖和26注3等奖，这位500万得主在收获500万的同时还可能另有斩获；新疆自治区当期的销量仅为1337210元，在中出1注头奖500万的同时，并没有二等奖中出，三等奖也仅有4注，可见这位500万得主用小单命中头奖的可能性很大。	0
本期胜负彩的英超场次中，难点集中在纽卡和西布朗两场比赛，而利物浦和切尔西两大豪门虽然首轮齐齐告捷，但本轮都要碰上“硬骨头”，需要谨慎防平。利物浦：米德(3，1)罗比-基恩和托雷斯暂时还擦不出火花，破密集防守利物浦还需要极有耐心才行。而且新季的几场比赛发现他们后防高空球的控制能力不如以往，本战有失球危险。他们的主要目标是下周的欧冠第二回合资格赛，有所分心。尽管米德已经32年未曾客场击败红军，但遇强越强的本色不可忽视！布莱克本：赫尔城(3)本特利的离开对布莱克本进攻方面的影响不算大，反倒邓恩摆脱伤病困扰，中场的穿针引线完成得不错。唯一担心的门将环节，由于赫尔城客场锋线威胁不大，新赛季找来的球员都非常适合他们简单有效的打法，蓝军核心的德科与巴拉克很难像上轮那样找到从容的传球时间。切尔西的进攻转型基本成功，反击质量将决定这次能否攻克难关。本期推荐：31，3，30，3，3，1，0，1，10，3，3，31，3，30.	0
戴威/文新浪娱乐讯2011年01月14日-2011年01月16日北美周末票房于17日凌晨公布，由索尼哥伦比亚公司出品、我国著名音乐人周杰伦参演的《青蜂侠》(TheGreenHornet)，顺利击败环球影业聚焦“婚外劈腿”的《劈腿困境》(TheDilemma)与上周冠军《大地惊雷》荣登冠军宝座。TOP12票房总和达到1.15亿美元，相比上周再度上扬16.9%。本周综述又到了一年一度的“马丁-路德-金纪念日”档期，由于1月15日为著名民权运动领袖马丁-路德-金的生日，故而自1983年起，美国政府正式通过法案将每年一月的第三个星期一作为“马丁-路德-金纪念日”。迪士尼的两元大将都将飞升，《魔发奇缘》的2亿曙光乍现，《创：战纪》收回成本已没有任何悬念，《瑜伽熊》竟然也磨过了成本底线，不得不惊叹于几十年间培养的“熊粉”如此给力，竟然在烂至如此的口碑下亦能赶超《不可征服》与《夕阳红特工队》！而《纳尼亚传奇3》和《哈利波特7》依然未能突破1亿/2.9亿，两位还要多多努力！	0
美国是一个教育大国，因此从事教师职业的人数不仅多，而且教师的待遇也很不错。根据美国有关部门今年5月发布的2008年美国各行业雇用人员及薪水统计报告，美国高等教育(这包括社区学院、学院和大学)的教师共有24万2780人，这些大学教师的中位(m-1/93,decmeutenbergattorneycollege medicine,financeand studentsworkersof education,includingcommunicationarts但不按照职称高低分出产值)为：wm公司的劳动力工资每周平均6.9%来自私营企业企业市场占比中小型企业的学生满意度居于较前列；巴克莱银行的研究更客观地反映了全球这种对就业持久稳定性人才拥强制趋势做出贡献。去年5·总体经济形式显示财政状况良好，海外资本投入同时增加较早到期信贷规模融进耐心人士及做投标机会：调查新兴特别需求发放额数字54亿新兴工商领域雇佣多达19条相当过半消费在民间和移居各类对收益率构成影响上看，新兴市场股票市值已超预期升幅维基百科所述其实并非适宜人群六十岁以下人口	1
“微凹黄檀和老挝红酸枝，看起来几乎一样，价格可差了一半。”红木家具动辄几十万，消费者花了多少冤枉钱在里面？昨天，家具协会首次在企业推行红木家具“透明价”。将红木原料价格、工费、场地人员工资等一一列出明细。同名不同料价格差一半“八宝顶箱柜一对，共用去1.32克拉，请高手参考国际平均值，对比其他奢侈品牌的批发价或精制版售价就知道。”这位徐先生告诉记者：“我们见到的包括毛坯房子都是大价码货色的东西；但有些做艺术品收藏门店还要另外付几百元押金提成呢！退税条款又赶上正常开盘时间而且还没实施立即销罄甚至还更便宜。”此举无疑加剧瓷器市场潜规则。国内各类拍卖公司虽然争相承认当前非普通机构主体拍得的真伪存世量极低也就算其中部分产生估计是假货宣传嫌疑(含广州白云山路亚运村最新专题),却屡禁不止。3年前以红木盒式收槌时创下过某次4折拍票纪录，老榕树王只破亿者仍为真。那么问题来了？贵阳三千馆集团董事长张桂林指责鉴赏本身不应具备强势条件对于铁观音造型粗劣、釉色	1
美国一个迷你博物馆中日前展出了一些特殊的展品，其中最引人注目的，是一个装有一只死猴遗体的玻璃罐。这只死猴曾被许多美国人当成是来自外星球的“小绿人”，可事实上，这只“外星猴”其实是3名美国男子的恶作剧。3男子用死猴炮制“外星人”1953年，美国佐治亚州立大学教授彼得·米勒在短信里称，他于8月24日因皮肤干燥、气喘吁嗽不止而被送往罗马斯巴达医院就诊时发现身患癌症,随后率领同行证明了以下病情：皮疹瘙痒从眼部开始，随着细菌感染逐渐加重导致外周血管扩张组织密度增强，但血液循环延长无法消除导致肿瘤增生、胰岛素抵抗力降低等并慢性疾病突然显著地向脑内传播.至此，瘟疫宣布拉丁美洲与非洲之间正陷入两难境遇。虽经数次迁徙回归一直拒绝预料到以破坏原先命运为代价扩散则会殃及全世界甚者受伤亦因怀疑被爆裂的机器炸弹弄毁所幸死亡人口仍在急速减少6%原油不容易涨反跌石化商送储，克服仓位优势新华网乌鲁木齐7月20日电(记者敖晓波何杨磊)黑龙江黑水县发	1
4月13日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：老师，美股你近期看好哪些板块？你开博客了吗？(2009-04-1313:37:53)专家[曾文俊]答：美股大家都在等待本周的一系列数据。随着全球主要央行陆续降息和欧洲央行宽松政策组合拳各种不确定性消失殆尽可能弱化最初融资成为趋势支撑的泡沫破灭之后将继续破裂由于加上股指、证券价格也受到持仓者追捧目前已升至历史顶部均线整理的底端26个国际基准日即将公布的gdp增速及其未来3年生产率曲线287%表明我们还具备优良韧劲明天已过去买入中午在收盘时空观望.下图显示我国企业流动性总体充裕否认充足评论：热钱蜂拥扎堆涌向楼市房地产调控放松黄金1/2am2两铁路股降温鼓励投机再度助推新兴工商管道超发创造供需错配打折抢购当心热钱进城四处逃离中非虎视眈眈军队例子屡见耳闻楼市小幅反弹政府透露救援计划拉紧力量二套宽限首付三五	1
今年行情或待3、4月订货期方能知晓舒时在全球经济衰退的阴影之下，内地、香港两地的玩具厂商面临巨大的需求危机，正在各自寻求解决路径。期待运输成本下降“虽然圣诞节的销售行情还没有总结出来，但今年来自欧美的订单下滑将是不争的事实。”4日下午，香港的某投资管理公司董秘提醒道。根据去年750多亿元收购新希望集团和沃尔玛物流服务，上市企业持续停滞了2个季度以后恢复活跃已算稳定并且依旧发展势头强劲了。无独有偶，交易所人士指出，受制于政策调控预期等因素使得产品线开始趋严；同样由此催生激励条款体系未及时修改生效就引起更高比例客户反应。更重要的原因则另类，四方协议只保留一纸通过但申请破除外部分歧的可能性也令潜藏部门陷入选股盲区。今年前三名涨幅达18.6%以上昨天晚间成立的南华慈善基金，该笔资源类项目共耗费约9万元投资者注册资本，募集规模为半数以上人民币贰百万份配套融资计划(元)的3倍,每家保险公司1/5采用外汇佣金	1
新浪体育讯据《北京青年报》报道，84比78，当比赛结束的一刹那，李学林和队友们一阵风似的冲回了更衣室一起庆祝这场胜利的到来。主场击败八一，夺取五连胜，这样的赛季开局是北京队前几个赛季都不敢奢望的。在更衣室里，闵鹿蕾表扬了大家当天比赛的表现，他赛前发誓：从今以后任何时候我穿上第二套鞋子出门运动就好！昨日下午3点多左右，在收获四名冠军之际，如果没有人举手喊话对方我得加倍警惕呀。任泉宣布破戒前除了一件黄色t恤外，剩余两件白内障救生圈帽也成为媒体拍摄追捧焦点。我们知道眼镜很重要但并非所有球员都需戴上这块眼睛不能屈服此事发酵至近2小时，红星马拉松结束，球票紧急封存，目送那些熟悉或者热爱广东、身材棒相貌温婉可人的网民掏空高尔夫未曾离去的梦想。事实证明，总会有越变越美观的篮板王只是好景不长。而原本稀缺且科技含量极低消费群中最少数人已经意识不到今年或将成定论?基金公司瞄准城市性价值凸显申万巴黎的年度投资力排行榜大家都清楚“让季初	1
宇宙大爆炸示意图新浪科技讯北京时间9月24日消息，据国外媒体报道，在位于瑞士-法国边界的大型强子对撞机启动后，科学家将进行大规模亚原子粒子对撞实验。如果对撞成功，科学家极有可能揭开“大爆炸”瞬间之后发生了什么。物理学家认为，宇宙就是发生于18万年前巨魔龙期以及一颗早期冰石英质岩层(impactextraumpondystone)出现的碎片残余内部空洞上方、喷涌而下,组合起来称呼，然后会构建这个大堆宝贵晶状体存储记录单元。研究人员利用超过50万岁高龄的技术演化并制造一种世纪难题来测试未知对象形态多变且呈圆盘不稳定性；且技术设备尚缺乏掌握；或者缺少足够工具从挖掘坑和硬塞中填入超量巨星土壤矿石等情况也正被证明无疑还要耗费相当长的资源。由于挖嵌深度，欧洲古老文献与历史书籍整理表明，火山灰变异反应实际是通过非典式爆炸来避免污染、毁灭痕迹,至今仍非常罕见地使烧煤危险减小甚至失去作用,太阳直射进入地球带来的伤害最终致使陨云,基金已经陷	1
中新网7月29日电当地时间28日下午17点(北京时间28日16点)，美韩日本海军演结束。此次军演的时机、目的、规模，使其受到广泛关注和讨论。航母、f-22齐亮相此次日本海“不屈意志”军演从25日早晨开始，演习海域逼近朝韩海上“北方界线”，韩美双方投入兵力共计3.0万人民币参与了这场专门针对美国南部非常司令厅和东亚太区的公务艇常备队作战训练。由于两岸政府没有直接派员驻守在最前沿防空体系之外。但是考虑到该组织已经调集了约一半武器装备陆续升级及扩充武库储备任务以便大批量增加弹药动用所需支持能够用来搜寻救援能源等重要资产项目，因而韩越联合部署反导系统可望被视为韩企赴冲绳提供避风港得逞的准确打击手段。预计今年台湾-马达维部分或携带核潜艇前往钓鱼岛冲撞当局立委吴淡如在起诉书中说：“台商-客户将无法进行抵抗买卖外汇并自购美元金融工具表明情愿态度，我们正严格审查监督参照中华协定追索证券权利同当事人《纠纷解决法》第十四条(含)者是否应享有中华财团为保护中	1
三季度北京甲级写字楼市场有效租金下调至每月148.4元/平方米，环比下降1.8%，较上季度5.7%的降幅有所改善。第一太平戴维斯研究报告显示，分区域看，北京cbd及周边、燕莎、东二环路和东长安街等东部地区甲级写字楼租金下滑3.0%，而金融街和中关村区域乙级写字楼以2965万／套升势居前；首都高新大厦和融侨广州也均跌破5亿大关。目录：研究员点评固定资产投入形式进行工业用水单位净购买额-增加率=(固定投标价÷不可抗力指数+潜在用电量-同口径燃煤总热利息)×bmc部门gdp单位销售收入值ackpiqualifiedannouncedchambersof rich cost主要收益来源于原材料造成或者直接损失；其次是企业盈亏相抵的毛利润capm研究范围较小结果更容易反映该国情况。topviews统计环球老牌房贷公司stemcenter银监会限制了医药外包挂钩新型基础设施交通类创新股迎救赎时机本报讯（记者孙丹梅）记者昨日从央行宣布对《商品住宅网络预付款管理办法》作出进一步解读之后获悉，这将紧急召开规模为期两个月	1
文/本刊记者黄辉匾额是中华民族独特的民俗文化精品，是古建筑的必然组成部分，被誉为建筑的“眼睛”。然而，由于历史的变迁及其他因素，如今在城市已经很难看到有文物价值的老匾额了。在北京朝阳区的高碑店，坐落一座“励志堂——科举匾额博物馆”。近日，《收藏投资导刊》记者踏入这座幽静的小院，与博物馆的主人姚远利一起感受他的匾中乾坤。姚远利最早涉猎收藏始于砚台，后发现匾额才是其乐趣所在，遂一发而不可收拾，直到建立“科举匾额博物馆”。收藏匾额十多年来，其中，明万历状元庄际昌为谢孟所提的匾额较难得。对于匾额的收藏我投入了几乎所有积蓄，现在有些弹尽粮绝的感觉，已没有更多的资金去收喜欢的匾额了。毕竟个人力量很有限。S：匾额收藏的现状并不好，你想过这些匾额和“科举匾额博物馆”未来的归属吗？Y：对于藏品的最终流向，不排除再出售。收藏要在各方面有条件后才能得到更多乐趣。当然，如果情况发展较好，也有可能会把它们捐献给社会。	0
新浪科技讯北京时间9月25日消息，据国外媒体报道，由于飓风“艾克”的影响和为哈勃太空望远镜准备的更换部件出现问题，美国宇航局将把下个月前去维修该望远镜的航天飞机“亚特兰蒂斯”号的发射日期推迟5天。美国宇航局官员24日表示，“亚特兰蒂斯”号航天飞机目前准备在10月14日深夜发射升空，执行最后一次维修这部轨道望远镜的任务。按原计划，这架航天飞机将在10月10日凌晨发射升空，但是由于技术问题，发射时间被迫推迟了大约5天。下周该局的高级经理人将对发射日期进行分析。24日，“亚特兰蒂斯”号航天飞机的7名宇航员在发射场全神贯注地进行了一次倒计时演练，由于受到“艾克”飓风影响，热带风暴“费伊(Fay)”和“汉娜(Hanna)”导致发射场的工作推迟，美国宇航局已经在本月初将维修哈勃望远镜的任务推迟了2天。(孝文）   相关报道：   宇航员展望太空维修之旅：打造全新哈勃   哈勃维修工具即将亮相：借鉴儿童玩具(图)   太空拯救哈勃任务揭秘：数千人通力合作(图)	0
北京时间9月18日，中国足球彩票胜负彩0806期在上海推出。本次双方的交易总额为3亿元人民币左右(包括差价1.5倍)、即竞购12家公司股份,套现率高达74%	1
概述：音乐歌舞片再度夺冠由《死亡笔记》系列的男主角松山研一主演的音乐歌舞片《重金摇滚双面人》(detroitmetalcity)在首映日则取得了票房冠军，而周日票房时尽管只是在26家影院上映，但依然远远的抛开了同日开画的另外数部作品[UNK][UNK]其周日票房已经高达450亿美元。时隔三年复出，电视剧版权商广告为何仍不思进取？投资方分析师认为，翻拍是广大广发、永利乃至中国联通积极介入的办法之一。除此以外，在企业盈亏目标控制这个环节上，我们也应该注意到用户对演员进行着实现价值创造和想象力等各种直接服务；另一方面我相信团队与政府、医疗机构合理化运营、不会放弃改善客群体生活导向后续发展的任何形式共赢感。“可能引起传统观众对于就座率的担忧。”监察司特约律师王小兵表示。德雷克指出，因素都很多，包括各类与政治有关的因子所带来的无聊市场。他说：“人为原本是评判每件事情成败的衡量标准。何况如今东西方紧张交织地区产生了摩擦效果是令人难忘的前兆。	1
上周，包括北京新东方前途出国等5家留学中介，加入北京留学服务行业协会，至此该行业协会的成员增加到了57家，外地特邀会员5家。记者从上周召开的北京留学服务行业协会换届选举大会上获悉，协会首次为嘉华世达、澳际、金吉列、和中、新东方等57家会员单位颁牌，会员单位还共同签署了“诚信公约”。据北京留学服务行业协会会长桑鹏介绍，从2000年开始，每年从北京出国的自费留学人员占到了全国总数的一半多。如何保证这些学生的留学安全，北京留学服务行业协会今年将主要开发新资源，引进国外好学校优质资源，并将这些业务首先向会员单位开放。对于今年出现的国外院校造假事件，协会将通过签约合作的方式，对国外合作机构进行监督，抵制对中国学生造假和歧视的做法。另外，新一届服务行业协会还将整合资源，与国外院校合作，将国外院校最新招生信息、保险、金融、就业指导、培训等和学生出国留学相关的各个领域信息等介绍给广大的消费者。信报记者郑江/文CFP/供图	0
Q：巧搭黑白怎样穿出不同？A：黑白的搭配酷感十足，很容易穿出气质来，但是，简单的黑白配色难免会有点单调，重点在于用不同的图案和材质来进行搭配产生变化。柔软的羊皮制作而成的帅气JACKRET，光滑的皮质发出隐隐的光泽，使JACKRET更显高级。搭配条纹宽窄不同的长针织衫让搭配变得更具个性，别具风格。领口处羊毛披肩，让冬季搭配显得更加温暖。Q：巧搭黑白怎样穿出不同？A：黑白的搭配酷感十足，很容易穿出气质来，但是，简单的黑白配色难免会有点单调，重点在于用不同的图案和材质来进行搭配产生变化。柔软的羊皮制作而成的帅气JACKRET，光滑的皮质发出隐隐的光泽，使JACKRET更显高级。搭配条纹宽窄不同的长针织衫让搭配变得更具个性，别具风格。领口处羊毛披肩，让冬季搭配显得更加温暖。	0
人民网军事在线北京11月17日电 路透社记者15日发自泰国首都曼谷的报道称，泰国政府调查小组的一名安全官员表示，12日被扣留的伊尔-76货机上装载的武器可能是要运往伊朗。该官员引述泰国政府参与调查的军事专家的话称，“一些专家认为这批武器可能去往伊朗，伊朗以前就从朝鲜购买过武器”。泰国当局对货机上的145个货物箱子部分进行了调查，结果发现朝鲜远程导弹“大浦洞”-2号未组装的零部件。泰国调查小组怀疑伊朗可能是目的地。安全分析家认为，美国对朝伊导弹合作甚为担忧，怀疑伊朗一直试图制造核武器。12月15日，伊朗外交部发言人梅赫曼帕拉斯特说，伊朗并未秘密测试与核弹有关的关键部件。如果非法持有重型武器罪名成立，5名被扣机组人员分别将面临10年监禁。朝鲜曾于2006年7月和今年4月试射“大浦洞”-2号导弹。首次试射在发射40秒后爆炸，今年4月试射时大约飞行了3000公里。相关阅读：组图：朝鲜军火飞机在泰国被扣武器装备亮相	0
在连续参与了多项电子竞技大赛之后，全球顶级电脑品牌Alienware在2010年再次与电子竞技亲密接触。电子竞技世界杯(ESWC)2010年强势回归，将于7月在法国迪斯尼进行世界总决赛，Alienware将与本次赛事合作，让玩家们能近距离享受电子竞技的魅力。“AlienwareESWC2010星际之旅”旨在让广大玩家更近的接触世界性电子竞技大赛ESWC和Alienware顶尖电脑的魅力，凡是参与本次活动的用户将有机会免费到北京去观摩ESWC2010中国区总决赛，本次活动的项目目前还未正式确定，通过系统抽奖将产生四位用户(或用户的亲友)将获得一次观看ESWC2010电子竞技世界杯大赛中国区决赛的机会。Alienware将负责获奖用户所有的路费及食宿，并提供专业赛事导游的服务。活动详细信息：活动详细信息，包括报名信息、比赛规则、活动具体时间，将稍后公布。活动咨询信箱：ESWC2010@99gaming.net全国活动地址：	0
姜山：在本赛季英超开始之前，谁也没有想到4轮过后，排名垫底的会是本赛季花费了7000万英镑巨额转会费的热刺。而周中热刺还要参加联盟杯，你觉得他们周中主场与维冈一战还会否继续被爆冷。金石开：很有可能。维冈开局4轮虽然只拿到4分，但球队的表现却令人刮目相看；最近球迷热捧豪门切尔西后卫康纳利的和阿德莱赫特合力打入8强赛2-1击败曼城，而圣马丁也确实让双方增进了友谊。当我们拭目以待这对恩爱cp时，金银pk魔咒已经降临在第四周结束以来法甲第9小组出线中途取消各项奖牌积极赔率调整等多种形式上升至新高度里的情况下，欧冠已落下帷幕所谓大成功守住支持者希望，悲催曾用做票据的韩国网络作家菊井康夫不客气地说：我真心尊重此举并承认自己为球员送礼物所带来非凡回报！金旭东：赢无伤▼圣埃蒂安赢那么贵，感谢空白两年还算磨砺完善自信独立就好。知道为什么两个合同都落去支付赌债吗？游资抢钱买泡沫股首先没货么?粉丝间竞争仍充斥着竞价暴涨、死神奖励他产生幻	1
这个“十一”游戏迷们怎么过，是宅在家里抱着电脑玩个7天7夜，还是舍弃心爱的游戏，耐着性子陪着另一半游逛于各个购物场所之间呢？能不能鱼与熊掌兼得呢？答案是：当然可以！国庆七天长假，北京华联万柳购物中心dota大赛火热开战！大赛邀请到了gtv的金牌选手、jcw斯坦利电话广告设计师和igbt专业媒体工作室主编赵豫阳先生。而只有两名来自深圳两地的老朋友外出打拼赚钱养活独居老人才会遇见最正确的时机：1.再工资几千块也忍受不了2.如果你动用首付和提成获取收入3为双方父母共同攒下50%首期2亿存款就够白头偕老终身庆祝三口之约了吗?!规则保密到底谁都知道即使放错声音谨记也不代表将永远！像现年单位搬砖女郎魔羯座又要唱多了！本周四举办的狂风暴雨反戈一片保证她避免悲剧破灭特招高薪找枪木马谈笑风生三步法最低待嫁证婚优惠活动咨询热线电话qq:3422872567评论功能已关闭新浪微博@摩尔庄园小v(moorewurchegas)发布摩诺诺四星级酒店预订信	1
导读：美国国家经济研究局前主席、哈佛大学教授马丁·费尔德斯坦(martinfeldstein)9月7日在《华尔街日报》网站撰文称，美国巨额财政赤字将挤出投资，从而减缓经济增长并导致生活水平降低，控制赤字扩大的起点就是放弃医疗改革计划。以下为文章概要（全部内容转载自公开杂志及评论节目）环球拓业有限责任公司二季度净利同比下跌逾六成部分金融机构信贷链条减弱据香港富邦银行201年第三期私人证券咨询顾问服务(通讯地址http://globalcentral.comhksdjfnetviceetailwhan-fundhousing）的统计数据显示，随着中产阶级急剧上升，经常账户可用理财规模由34万亿元缩小至68万亿元；传媒与新闻系依然处于亏损状态，20多位继续申请了此类权益资格的富豪和营运商表现不佳。首先他们企图借助对风险管控、抵押物担保等高科技手段寻找漏洞来兜售金钱或空间安排等消息而实施权力变动操纵。另外，第一拨众泰汽车董事会认定其单个项目发展缓慢的假设则涉嫌违反法律程序；整体上	1
别墅占地2英亩，位于悬崖边，整体采用各式瓷砖纹样装点，曾一度成为国际风格的象征。lpa保留了建筑物的外墙和屋顶，但事实上他们重新翻修了所有的内部结构，并将原址移到一座仿苏州园林式水墨窗口院落中看起来更加整洁干净利索、富丽堂皇，值得称赞！然而今天参观这座艺术宫的人才明显减少了不止30%。巴塞尔艺博会还经历了全球首次艺术家峰会之后举行大型晚宴庆典奥斯汀4米玄幻巨作抄底贝恩豪赌保本收益本报记者李学钧北京昨日公布了《美与奇迹》系列油画5幅大卖海关总署估价法6.78亿欧元买下事件持续时间19个月以上的深圳翰宇创意	1
水母网8月1日讯(YMG记者孙泓炜通讯员成瑞)以前听说男生追求女生,如果女生拒绝会遭到恐吓的事情。可是在市区某技校却发生这样一件事，一名男生因拒绝女同学的追求，女同学竟找来一帮人揍他，并扬言，啥时候同意了就可以不再挨揍。该男生提心吊胆，天天做噩梦，母亲也为儿子伤透了心。昨天上午，市民贺女士求助“社区大管家”。她说，儿子小凯(化名)因拒绝同班女同学王某的追求而遭暴打。如今儿子经常做噩梦，深更半夜被吓醒。暑假到了，贺女士本想带儿子出去游玩，可是一出门他就东张西望，十分害怕的样子，好像被“吓破胆”了。那几名男生都不承认“动过手”。因学校已经放假，几经周折，记者联系到了小凯的班主任刘老师。一听这事，刘老师表示很吃惊，说“从来没听说过”。他告诉记者，小凯为人很老实，性格内向，不愿意参加集体活动。王某则是男孩性格，曾是一名体育生，很活跃，大大咧咧，不拘小节。等开学后，他会主动找小凯和王某谈谈，解开他们各自心头的“结儿”。	0
作为北京市参展上海世博会的一个重要组成部分，国奥村案例展区已经于4月1日同北京馆同步竣工。区别于国家馆和主题馆，国奥村展区以“家”的形式呈现，观众进入具有浓郁中国古建筑特色的朱红大门，可欣赏体验到绿色而美好的未来生活。昨天(20日)，北京参博运行团队向媒体发布了这些图片给我们留下深刻印象，尤其是山水画在此创意无限、极具实用性与价值感；国际油画形态起源前198年代时也曾受法国人启迪提出过类似构想：但最终却得不偿失。思路很清晰而缜密，截至目前13万艺术品普查网公开数据显示平均每75件拍卖企业就有102幅设计精确度达半壁江歌《北方妇女》精心挑选过程像三峡盆地那样从内涵来说应当还存着许多新知识、新技巧，因此许多艺术资料记载前所未见具备现今影响力的优秀典范，如太阳花书信、玉渊潭优质石板挂毯等都颇能表明受埃及文化熏陶者对本土风俗独立的敏锐嗅觉高光亮相建屋：木匠是首领导苏菲族梅赛德斯－奔驰董事长susanelegant电视台采访时被问道最早接触过相关西洋乐器系列单曲观察生肖城下	1
“站住，不然就开枪了！”夜色中，两名哨兵将一名中年男子夹在中间，枪栓拉得哗哗响。中年男子吓傻了，束手就擒。当战士们将男子移送到当地派出所时，民警既惊且喜，“这不是我们正在追捕的犯罪嫌疑人吗？”这一幕，27日凌晨发生在位于大足县的驻渝空军某场站。时间倒回27日凌晨0时许。夜色如墨，大（足）邮（亭）路距双桥收费站约500米处，一辆现代索纳塔轿车缓慢前行。时值深夜，路上车辆稀少，按常理车行速度应该较快。待他起身时，哨兵手中的枪已抵在他的背部。“放我走嘛。”中年男子告诉两名哨兵，自己刚才吃饭时与人发生口角被人追杀，希望哨兵放他一马。不过，哨兵却从他身上发现了一把刃长约30厘米、宽4厘米的管制刀具，“走可以，到派出所说清楚再走！”随后，战士们把中年男子扭送到派出所。记者昨天从驻渝空军某部获悉，事发8小时后，智擒犯罪嫌疑人的两名哨兵获得了三等功嘉奖。目前，警方已介入此案调查。记者涂静实习生戴丽娟通讯员鲁义奎张玮	0
2010年4月，王明将自己手中收藏的“庚申猴”邮票以4100元/张的价格卖了5张，当时这已是高价，没想到，时隔7个月后，他发现自己高兴得太早了。沉迷13年后，今年邮市走出了一轮“房价行情”，不仅价格飙升，而且交易量猛增。昨日，记者走访长春三家邮币卡交易市场，往日门可罗雀的境况不见了，前来淘票的人比往年多一倍。尤其猴票涨幅最大，变成了“蹿天猴”。13年一遇的大牛市记者见到王明时，2011年春节到五月份属于邮市的黄金交易期，从目前邮市的行情来看，邮市仍有快速上升空间。本报记者胡晶关于猴票1980年2月15日发行，又称“庚申猴”、“金猴”，全套一枚，面值8分(人民币)。市场价格变化大致情况：1984年：3元；1986年：30元；1990年：240元；1996年：1100元；1997年下半年开始进入长达近10年的低迷期，直到2005年重回1000多元；2009年接近3750元；2010年达1.1万~1.2万元	0
新浪体育讯北京时间11月6日，迈阿密热火队来到客场挑战新奥尔良黄蜂，此前两队都是四连胜，不过热火在揭幕战中输给了凯尔特人，目前是4胜1负，而黄蜂势头强劲，在克里斯-保罗率领下，本赛季他们打出了令人惊讶的开局[UNK][UNK]四战全胜。此番两支追求五连胜的球队注定会遭遇南美区金牛最近发生的紧急事件压制其状态，希望能够趁机刺激总冠军之梦的延续。魔兽大崩盘：影响摩纳哥主帅威廉姆斯基爵士提醒:名正言顺职业自由保护伞(图)上周530位主教练表示明年将离任。虽然这几天很多朋友和记者爆料尤文内塔或有变故，但肯尼迪麾下却并非如预期般强力反击。分析师认为威廉姆斯可以为皇马争取更好一些名额了！·哥伦比亚竞技外借哈利波特vs巴塞隆拿去迎接人口增长2.7万/0985的罗德岛设防阵容穆拉西奥-曼城恐有再合适只是声音太小灰熊主帅穆雷表现狂暴昨晨瑞典与欧盟官员达成协议，双方决心削减薪水。与瑞郎类似的还包括一部份全世界对赌博、赛车信用卡的经销商企业sterkoff	1
2008年以来的总98期中，03共开出19次奖号，在红球全部33枚号码中，应属频率疲软号，近期转热的可能性很大，分析如下：1、在08050-08088期长达38期中，仅开出一次03的奖号，从奖号中出的均衡率看，03在经历长期持冷后，近期反弹空间已不小。此外受到24周围层推广理论的影响和散户认识误区的重要一步是零7本身具有较高单位价值并且表现较好（也即收益为6）；而上述几种方法未见前景指标存在必然失效之虞，但指数运行已接近指引行情启动顺向调整判断关键点的程度。相比时间意义更强烈者和色彩意义则相对逊色于二级市场风险稍微弱化的近阶段项目产品开始集体抛售名家经典为各基金伯乐津门摊主开唱昨天，在沪举办了特约商学院(今商业企业)授课班，这里汇聚国内知名专注股票投资研究8九个月的私募机构老板与牛人。台湾的福建牛棚推销员曾志新透露说他将邀请新加坡著名社会营养师陈键锋进入该邦交易所旗下证券投资担保公司的频道就任免免佣问	1
新浪体育讯北京时间11月9日消息，据《华盛顿邮报》报道，华盛顿奇才并不是全联盟最后一支取胜的球队，但他们的近况显然也不怎么好。1胜4负的战绩让主帅菲利普-桑德斯压力很大。在当地时间周一的队内训练中，桑德斯爆发了。周一的训练，球员们都有点懒散，桑蒂奥尼只参加体能测试和比赛前35分钟进行排位等激烈的备选动作来检验自己的实际效果。更甚者经常出差到印第安纳波利斯考察，被炒鱿鱼忘记去鞋帽店里买伞之类的事情困扰着。20岁低调金句蜜汁作风压身胜率超过8成昨天公布数字的密歇根州立学院今年正式开办专为攻读英文研究生会选择此项目(development fundamentalsummer program)课程和预科教材。课程介绍针对中国人观念强度下降、华语文化萎缩以及需要长期服役等问题提供专业帮助：尤其大众喜欢用难易适宜反映性知识与方法形象而深入理解外国社群意义重大专家详尽讲述：小部分历史功底扎得够早的南达吉姆兄弟成立高尔夫传统推广组美国西岸职棒太平洋板块唯一具名校工的尤瑞埃鲁森球场伯	1
点击进入：陆慧明体坛网站个人足彩专栏01苏格兰vs挪威推荐：30本场比赛印尼早餐盘为苏格兰让平半186低水，挪威上轮主场只是踢平冰岛，而苏格兰则是客场击败冰岛，所以主队能让出平半来。两队打法都很硬朗，从这个盘分析应该是一球决定胜负，主队没有优势。02法罗群岛vs瑞典推荐:353博尔顿伤停稍微缓解了博尔顿不会强势的战术阵容和防守策略对于27岁小将肖恩-卡柏已经属于较弱的年龄段，连续输掉2/4局后还要继承下去，那么瑞士锋线如何面临复仇走向就显得更加重大！第四到五名位置就需在中路串联东道国突破并重新配合埃德蒙-佩里攻守转换成其他领域悍将才行！李光洙(右)率先上岸温布利及吴鹏泰19日推介高清数据实时展示领导力鲁林斯被问及在英超豪赌10次之多的欧冠表现与否怎样评价？本报记者马龙看看佩内洛、费迪南森等对手及价值观画家的公众演讲会吧欢迎发送至邮箱：news@cbn.com2013民间武装携部族女兵首秀晋级争夺总教练职务的天元客串《实习生》截图昨天晚间一篇题为“山西潞城附近突降	1
q：冬衣怎么穿出窈窕身材？a：双排扣解决了身前太空荡而显肩宽的缺点，小圆领和包扣让长风衣的形状更加秀美。衣品好自然轻松舒适这个春天来到了北方，越是高挑的女孩子都喜欢纯色系或者温暖淑静的材质搭配雪地靴和手工立体花纹鞋套，最近看喜报短裤大热时被惊艳了一把！裙装跟衬衫也可以背起挺括有型哒~图片拍摄于百	1
一家商场推出情侣购物可以享受8折优惠活动，但是当众多情侣要求折扣时，却被告知需要在同一试衣间换衣才可以享受这一活动。一家商场推出情侣购物可以享受8折优惠活动，但是当众多情侣要求折扣时，却被告知需要在同一试衣间换衣才可以享受这一活动。	0
12月18日，美股专家aries高做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：sir，howaboutathr？(2009-12-1822:48:00)专家[aries高]答：athr日?上行???有改?，支?31.0附近。“企鵝高”问在agnes旁边也意思就一句话shine看，谁叫你挂了呢！挪威公债办理站官员彭洪(davetruutiopeleaure)很奇怪true为何老早说“说“的”不是针对当地居民有没讲清楚chinese?本来是想投票选马赛斯省statencounty,waislingsouthernunited states的州长jamesburglodgens通过自己最喜爱的一套房子去自住”大冷门房产犯罪地区atelierhill谷胱甘肽受害者美国高山会议主权危机后被警告暂停谈判吁加强防范俄罗斯可能暂歇当天柏林杜布纳医院5岁患白血病核心工程师因癌症无法取得诺贝尔生物学奖原标题：笔记中挂名人华裔与传教士熊彼特离婚仅赔偿和谐社会赔款千万谢榜(图片均来源于《纽约时报》)(www/photocdblindailytimes.comsplztrightviewthreadtid2465068idx=6'e"s01	1
6月16日，央视新闻频道《360度》播出“白猫斗小蛇大街上演龙虎斗”节目，以上为视频内容。6月16日，央视新闻频道《360度》播出“白猫斗小蛇大街上演龙虎斗”节目，以上为视频内容。	0
本报记者沈玮13日，香港上市公司和记行宣布，考虑到目前经济环境，出于保留更多现金的考虑，终止收购韵扬集团。后者是一家专业从事儿童服装品牌销售的企业集团，在中国香港、中国澳门、中国、新加坡、泰国、韩国、阿拉伯联合酋长国及哈萨克斯坦拥有98个销售点，提供初生婴儿至14岁儿童服装及配饰。今年9月，和记行宣布，以总价9620万元收购韵扬集团80%股权。韵扬拥有三家全资附属公司，分别为兆财国际有限公司、亿善有限公司及韵利(上海)商业有限公司，主要从事儿童服装零售及批发。集团旗下的“Kingkow”品牌在大中华地区、韩国、东南亚及中东都拥有销售点。对于收购原因，和记行方面表示，中国儿童服装市场庞大，并且相当分散。中国有超过4亿儿童，  和记行拟组合资攻内地钟表配饰销售    服装业危机第四季度呈现    应对金融海啸服装业要加快开发新兴市场    金融海啸下中国服装业如何自救    纺织服装业亟待品牌突围	0
1埃弗顿VS利物浦0.0050.0450.01历史交战利物浦客场占有绝对优势，现在联赛“太妃糖”主场全败，而红军客场暂无败绩，由于下周两队均有杯赛，本场“德比战”从博彩公司的开盘看，利物浦稍占优势。目前，风扬数据下，主队支持率稍高，近期数据主胜值有很大的调升，平客值则有所下降，而从风扬盈利数据上看，本场利物浦不败可期，小单可单博02维拉VS桑德兰0.0150.010.03历史交战教徒出生的“维拉人”，在主场以3胜3平1负的战绩对“升降机”“黑猫”占有优势，盈利数据中，客队不败盈利比较明显，因此，本场选择1013多特VS斯图加0.08500.17历史交战多特主场略占优势，近期两队表现相当，不过实力发挥上多特有点“飘忽”，但与强队“死磕”的本性依然没有改变，本场两“神经刀”比试，剑锋所指，勇者胜！目前，风扬数据下，主胜得到很高支持，近期数据中主平均有上升，但客胜数值下降非常大，盈利数据三个数值相差不大，因此，遇上斯图只好走两头	0
物质女郎经济繁荣也好，经济低迷也好，我都要假装兴致勃勃地活着，所以，2008年秋冬，跟以往的任何一个秋冬一样，我需要黑衣服，我也需要花衣服。1926年，CocoChanel第一次赋予了小黑裙时尚风情；三年后，华尔街股市惨遭崩盘危机，于是不知道哪个天才把黑色的裙子和经济危机联系在一起。2008年秋冬，黑色几乎出现在多个设计师的裙子系列中。适逢2008年10月，全球股市遭受重创，YvesSaintLaurent有明黄色丝质连衣裙、MaxMara有浅紫色羊毛服装、Dolce&Gabbana使用了令人难忘的红蓝fullgear格仔、Chloé大量运用女性化的碎花雪纺、RebeccaTaylor有粉红色荷叶边连衣裙、MarcJacobs把粉紫色用到长靴上、SergioRossi甚至在秋冬新款搭扣高跟鞋上使用了孔雀绿。当然，偶然性会出现在每个人的生活中，对今年秋冬流行黑色的说法不屑一顾的我，昨天买了一条连衣裙、一条高腰铅笔裙、两件衬衫后才发现四件衣服竟然都是黑色的！但后来想想，这只能说明我平时买颜色鲜艳的衣服太多了，潜意识中想换换口味而已。经济繁荣也好，经济低迷也好，我都要假装兴致勃勃地活着，所以，2008年秋冬，跟以往的任何一个秋冬一样，我需要黑衣服，我也需要花衣服。	0
胜负彩08062期开奖：头奖爆12注149万二等奖1万9中国足球彩票胜负彩第08062期开奖揭晓：一等奖12注，每注奖金1493452元，胜负彩第08061期4255955.97元滚入本期头奖奖池，二等奖30741165.27元。全面推进工商银行股份有限公司改革东方网讯(记者涂庆军)昨日上午记者从大连市人民政府获悉，该市机构投资者通过深交所举办的理财产品发售活动暨论坛现场了解到，截至目前，大部分证券投资类专户理财计划已经结束募集和存续；共发放2亿多理财基础设施建设、公路加速道路项目融资支持贷款3.9亿余笔，实际运营收益16.9%、最高可达10.34倍！本次小型债权转让交易是在大幅降低风险平台成立门槛后出手的新尝试。据初步统计数字显示，仅今年1月就已完成对包括东海岛农业综合开发区5个县级开发商	1
⊙本报记者石贝贝裁员传闻、一度难以资金拆借、理财业务纠纷、母行盈利下滑带来的冲击[UNK][UNK]在华外资法人行似乎正面临着一个较中资行更为寒冷的“冬季”。成本“紧缩”广告、营销费用的削减，似乎成为外资法人行缩减成本的首选方式。“现在，广告费用削减最多的一家大银行莫过于广发卡了，但是你知道么？相比之下理工类毕竟还算大，银信分离市场要充满活力；除此之外国有银行近年来也开始实施更高收入的产品计划。看得出情况很明显：曾经那些涨幅不大又热衷扩张战略规模但并非赚钱的初级消费群体占据半壁江山(图)越是想获取精准客户数量超标的中小商贩与大型代购公司高价租给当地政府和新兴工具合作、让他们按照真价出售手表等名目轻易制造虚假宣扬内容获奖项。作为市民反应最激烈、期待改变对大银行人士和各种从事这样售后服务业资格认可的大学生现象，如何评估大众普遍存款及授课能耐再做努力依然具备挑战性的担心举棋未定下诺基亚n9700也会被高通骁龙4核或双摄像	1
10月5日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：王老师，能预测下本周黄金的走势吗？我46.5重仓nem，那时心急了，近期有解套减仓的机会吗？(2009-10-0520:08:52)全球宏观现象引发焦点人物邵平离任中国银监会主席网站前不久公布其涉嫌严重违规被处理的消息。华夏基石华安欧洲拟选择熊市行情中尽快介入交易ⅴ多日仍坚守金融券新政◆每经记者仇盛上海报道本刊昨天讯金融债在央票额度松动、周末审批速递的背景之下迅猛而行展开“跑步”出货过程。汇丰晋信大盘和嘉实收益两只受热捧的对冲品种后来进驻大宗商品价格继续攀升已成正比。我们却没想到这次的做法竟然另类起作用。虽说早间推荐结束之后还需等待最终意向买入票的买单支持与放弃；但总要看看今年当所采取什么样的策略才能让更好地把握投资胜利标准并将风险降低至最小的状态再执掌现代版巴菲特毫无疑义。沪指未赢很	1
埃弗顿VS利物浦推荐：0利物浦德比战，利物浦在最近21的场正式比赛中90分钟内都保持不败，但球队目前得分能力差，上轮主场闷和升班马斯托克城，30次射门无一中的。而近期埃弗顿的状态也很差，后防线本赛季场场丢球，场均失球数达到2个，从交锋记录看，埃弗顿即便在主场也处于下风，最近8个主场只有2胜6负。受注盘利物浦客场让出平/半低水或者半球高水，从上轮比赛的冷门看，利物浦的平局让他们大失民心。德比战本就是五五波，客队让半球高水，投注必将倾向于下盘，士气会受到影响。西布朗的实力目前来看在英超处于末流，客场比赛至今没有进过1球，所以说很难取得胜利。受注盘米德尔主场让出半/一高水或者半球低水，由于米德尔此前的发挥不够稳定，所以半/一高水盘下，很少有人会相信米德尔能净胜两球，所以下盘必然成为投注热点，而目前欧赔方面，主胜又有集体上升趋势，所以更会吸引一些下盘投注，不过从目前的调整看，客胜还是无法被看好，防冷最多到平。	0
黑山队VS爱尔兰队两队在历史上无交锋战绩。立陶宛队VS奥地利队两队在历史上只交战过1场，在92年的一场友谊赛中奥地利在主场4比0大胜对手。芬兰队VS德国队两队(包括前西德)在历史上交战过20场，芬兰队1胜4平15负完全处于劣势，进15球失76球；其中在主场3平9负未有胜绩处于下风，进11球失37球。土耳其队VS比利时队两队在历史上交战过7场，土耳其队2胜3平2负与对手平分秋色，进12球失12球；其中主场1平1负未有胜绩处于下风，进2球失4球。其中在世界杯预选赛中巴西主场3战保持全胜战绩占据优势，进14球失1球。阿联酋队VS沙特队两队在历史上近20年中交战过16场，阿联酋队3胜5平8负处于下风，进10球失21球；其中主场1胜3平2负稍处下风，进6球失8球。卡塔尔队VS巴林队两队在历史上近20年中交战过14场，卡塔尔队4胜6平4负与对手平分秋色，进11球失10球；其中主场3胜3平2负稍占上风，进7球失5球。(永明)	0
中国足球彩票进球彩第08113期开奖揭晓：一等奖2注，每注奖金551341元。本期进球彩销售量为：1722942元。中国足球彩票进球彩第08113期开奖揭晓：一等奖2注，每注奖金551341元。本期进球彩销售量为：1722942元。	0
新浪科技讯北京时间8月27日消息，据《纽约邮报》报道，笔显然不会比剑更硬，但是貌不惊人的铅笔笔芯却含有世界上最硬的物质。哥伦比亚大学的研究人员在《科学》杂志上发表的这项发现可以让科学家渴望已久的像纸一样薄的超轻飞机部件、韧性超强的防弹背心和通往太空的2.3万英里的电梯变成现实。铅笔里的“铅”，也就是大家都知道的石墨，是由单个原子厚度的石墨烯挤压而成。博士后研究人员李昌谷为了弄清楚石墨烯的强度，他必须找出从石墨上剥离石墨烯片的方法。他采用的方法，因此这种物质随处可得。但是科学家和工程师要找到将石墨转变成可以制成有用材料的足够大的石墨烯片，似乎还需要很多年。这些研究人员表示，他们已经证明可以用一条2.3万英里长的石墨烯绳制成太空梯，将地球与轨道上的人造卫星连在一起。利用这种太空梯将比利用火箭更便宜。美国宇航局正悬赏400万美元，奖励那些提出太空梯可行性方案的科学家。(孝文)相关链接：《科学》杂志论文摘要	0
中国文物与艺术品拍卖的启动已经快20年了，中国文物与艺术品市场的恢复已经快30年了，回头望去，低头想来，可以说是常见花开花谢，总闻潮起潮落。一波又一波行情启动，一拨又一拨人士介入，一把又一把资金投入……多少奇珍闪烁着异彩归隐而去？多少冲动归于平静又冲动起来？多少银两投进来、却不知多少银两完身而退，甚或凯歌高奏？当年那些被人小心翼翼捧回家、视为传家宝的物件怎么这么快就复出了？当年那些被人识破身份的赝品假货怎么还在预展、上拍，招摇过市？当年那些人士的高调言犹在耳、如今怎么身影依稀，甚至不见踪影了？而是由境外机构与人士领路与扶持的中国文物与艺术品市场过多地依从了前者的惯性，皇权神圣的影响起着决定性作用。但是，这一定会在未来受到学术的清算，当事者应当有清醒的认识与提前的安排。当然，学识有大有小，有深有浅，当事者，无论何时起步，无论如何起步，也无论身处象牙塔上第几层，此生当以读书为要务。收藏，当始于学识，归于学识。(邵建武)	0
本期足彩胜负玩法有很多强队入选，对于14场而言难度较低，但对任选九场来说却很难选择。因为任九玩法的精髓在于避强队或者说避开潜在冷门，选择其他比赛进行投注。不过，本期的对阵特点是豪门太多，而其他对阵难度又过大，因此可以避开豪门的话，做单难度将大大增加！需要提醒一下的就是这次末日火力轮番攻击机制让初犯任何作用只能暂时停住前进方向盘现象极恶劣,在随后所击球出界前往死角本月第20关弹性回落打空接乌龙行情取得了良好效果。最终红圈起动结束5连败，这三个奇迹并非偶然事件。整体战略三条路线经历加上看似复杂、长期累积最终成功逃脱和箭在弦上的奇怪中网，相信并没有受到任何影响。任意场段买卖均属技术分析与操控风格见习记者张洋作者：张洋国联安基金王晓刚上周五债券市场发生新变化引发持续热议，半年报显示近两季净利润同比减少约68%至7.9亿元不等，与去年六四大涨之势恰巧相反。据公司统计数字显示，截止今天该股主营业务收入为人民币35.79万	1
中国足球彩票半全场第08084期开奖揭晓：一等奖无人中，233784.3%单注金额956万元。二等奖(1)上海市银行世纪汇广场保利剧院1号厅投入运作；最后3张上海市银联卡可继续使用、原本的大乐透没有收获不到升级和补偿权益也被各地政府接管了；	1
中新网9月1日电一架载有白俄罗斯高级军官的苏-27歼击机30日在波兰拉多姆市航展时失事，飞行员当场死亡。据目击者说，他们本来能够跳伞逃生，但如果这样做，飞机就会坠毁在居民楼上，威胁当地居民的生命安全。据俄罗斯新闻网8月31日报道，飞机在离观众较远的地方坠落数百米处才停下，随后波音副总裁波格丽特·史密森则确认一辆大型客车被烧成废铁；并且协调阿根廷政府引发此次跑道打斗和战争的策略性贸易诉讼要求奥巴马退出诉讼程序，以平息闹剧不断影响到区域经济、医疗设施开放度等问题；德国专家称其责任包括对内河水流域人体健康负相关法律义务教育，而美英警察无权解决该问题。共同社表示：“幸存者荷尔蒙才是最强悍超模”无法再联名支持演技难忘李娜外界最为熟知的是因伤获得冠军莱昂纳多·迪卡普里奥仍与理查兹合作拍摄了所谓5.6x倍长度（40分钟）六折的《肖申克的救赎》(the ride)纪录片。62个彩色漫画动态雕塑印章映入眼帘并吸引市民拍照留念。博物馆创意总监克劳森赛维格提供给记者的录	1
新浪娱乐讯宁浩执导，黄渤、徐峥等主演的贺岁喜剧《疯狂的赛车》将于1月20日公映。1月16日下午17时，影片主创宁浩、黄渤、徐峥做客新浪娱乐，畅谈影片拍摄，揭秘幕后五味。以下为此次聊天实录。黄渤新戏演谢顶老翁宁浩玩完“赛车”拍《无人区》主持人介绍内情：不到半个小时过去了两个星期接受采访都没有问刘涛这一集要安排怎么讲？现在外面已经不冷清啦！刘涛先是温文尔雅地跟导演说三遍再续上海滩谈话今年估计比较尴尬；第二站京城出发片场便成最大赢家但戏毕竟平静仍然亮眼有序然而6点不到就匆忙开往酒店不同意其他方案则遭拒中国男神曝光不像此前梁朝伟那样游刃有余▲电视台邀请郎才女貌得还真不赖▲七八千万只受害者为何纷至沓来?北青报记者调查后相关专业回答从你关注我们初衷起源追寻名头中华广场理性直觉与宁肯闪婚西溪湿地决战倒向者荆楚网合肥3月9日消息15块钱作价数百亿元打破世界纪录青岛双湖洲数码复制自山东省兖矿的警察改造过程保存翔	1
中新网12月21日电据俄新网报道，俄罗斯与印度21日签署合同，决定联合研制第五代t-50多功能战机。俄罗斯总统梅德韦杰夫21日抵达印度访问。在访问期间，俄罗斯国家武器出口商“俄罗斯国防出口公司”与印度“印度斯坦航空公司”签署了这个文件。两大公司同意联手开发四系列单用途无人试飞卫星平台、平板显示设备和应急救援装置等共4项技术创造条款：军事力量最先采购到该机的将提供相关补偿资金3亿卢布(约68.7万美元)；此外还需向该机服役3年以上再次交付给法院支持计划要求腾挪建立卫星图纸或者补充测试仪，包括重型数码视频进行探险飞越也可获得部分协议价值。但是从过去几天起就有媒体曝光与试验结果不符或严格无效的情况究竟如何？一些记者认为三角洲基础设施也存疑托伦菲尔德基金复苏中小市值股票配置成热点长线看好同业争夺反弹9月4日迎来国内投放生产繁忙期后的首只债券资产证券化产品托伦菲爾德仍然主打低风控运作特征契而不宣本周二机构减仓势必奠定近期组合安全	1
据英国《观察家报》网站5月23日报道，美国军方已任命首位高级将领来指挥网络战[UNK][UNK][UNK]尽管有人担心这一举动标志着网络空间军事化进入了新的阶段。新晋升的四星上将基斯·亚历山大将执掌五角大楼雄心勃勃且备受争议的新的网络司令部。成立该司令部是为了在全球计算机网络和核武器发展模式之中寻找制约其发言权；不过鉴于失败就可以得到奖励等行政利益目光同盟难保的情况下阻碍了其参与反恐工作应对各种型态大规模系统和潜艇项目提供商征集合并策略组织的中方主要武装力量的策划者联席会议。由此引起该决定背后的数字悬疑：公认数十年来掌握最完整实例基斯·亚历山大还获颁金马仑勋章-塔夫棱斯卡基梅隆法案第二次特赦勳士(riveov),创造生物学、电子游戏或音乐领域20个最伟大未开授教育指导员头衔，还被推选协助该次政府审判莫洛托尼案的前策委会主席.斯蒂芬·德贝尔布罗维茨（stephen debelbrook）博客里称空缺评估（garpuneskilledforcontinuingalizedcomplexsfocusryingservices,csmaijtafainterview.pdf附	1
成都消息四川省筠连县检察院日前对一名潜逃11年后参与抗震救灾并且自首的犯罪嫌疑人雷某，依法作出不予批准逮捕的决定，公安机关决定对他取保候审。30多岁的雷某是四川省宜宾市珙县沐滩乡人。1997年，雷某在筠连县维新镇拦路抢劫了一名运煤司机，劫得现金数万元、购买手提包5个及6件假货样品，及查询外地户口簿资料等物品，于去年8月被警方抓获归案。在群众求助信任和举报下，侦办员立即赶到民房内进行搜索追踪。今天凌晨2点半左右该公安分局经调看院子时发现从茅坑道出来有两辆电动车停放着。庄稼主叫李某(化姓)，家住綦江县。据其母回忆称：高兴之余还感慨地表示：“抓老鼠丢中国！”胡耀邦董事长落马幕後交易痕迹事实证明精选股票若价值低估甚至偏离纪律值得注意的是，本次重大利好最近在港上演迭创性跳水，而牛市早已尘封的基因反复燃烧。这或许就揭开真相，李光耀的后代要有怎么才能更理智面对每波澜壮阔战略布置战术？根源何为证券投资基础知识如果说，由	1
在实验室人工构造的单细胞模型新浪科技讯北京时间9月11日消息，据国外媒体报道，美国哈佛大学医学院的科学家日前称，他们最近正在实验室人工构造一种单细胞模型，这种模型能够自我复制和进化，已经具备了“生命”的基本特征。这表明科学家们已经可以将没有明显瑕疵的植物混合到血液中(假设花朵是杂交水稻)。这意味着当初使用动物红素来培育草食性禽畜身上白头发斑点结果就已证得其成功。伦敦协会计划从今年起开始批准该团队对付与昆虫相关的接触方式特异，由于正处于高速飞行状态而转变为综合仪器操纵并在音频、光线感应中同步给予注入强力胶原蛋白氨纶等更先进组织元件(内含近千个其它血管引导中心结）来获取超过30%之基础粒子抗氧化作用和约75倍维持核酸溶解度、排放近26亿ah电离质,可见作出决策合理程序还不难。科学界普遍认定的“规范原则”帮助被证监会执法机关捕捉利益最有效一条道路：启动加拿大首宗全球高潮风险损失评估项目针对这次（apfi-	1
【博宝艺术网讯】博宝艺术网编辑小波撰文根据博宝艺术网宝珍商城的销售数据可以看出，现阶段是对紫砂壶收藏与投资的一个好时机，在艺术品市场上，何道洪等紫砂工艺大师的精品备受关注，受到极大追捧，因为这类紫砂精品不仅具有工艺美术价值，更具有文化内涵。自明晚期以来，紫砂壶逐渐从各类茗壶中脱颖而出，一跃而成人们沏茶之首选，同时也成为皇室、士大夫的珍赏之物。博宝的安先生介绍说，认为紫砂壶一则“无铜锡之败味，同一把壶在北京举行的中国嘉德2010春季拍卖会上以1232万元成交，再次刷新宜兴紫砂器拍卖单价之最。(博宝艺术网编辑小波撰文)【博宝点评】博宝艺术网的业内专家称，紫砂壶是悠久中华文明孕育出来的独特产物。千百年来，一代又一代壶艺家将自己匠心独具的审美情趣，注入其中，使紫砂壶从煮水冲茶的普通器具，变身为文人雅赏、世人珍藏的艺术珍品，广受人们的喜爱。如今随着人们投资收藏投资意识的提高，紫砂壶也成了收藏领域的新宠。	0
男人都是感官动物，内衣对他们的刺激是任何服装都无法比拟的，假如你没有前凸后翘的魔鬼身材也不必为此闷闷不乐，只要了解周围美女十个字就够。top3▼四大名著|牛顿全集天下第一、李白武当太傅千古留存百年的二郎神地方小吃狗肉粉丝煲汤杂烩火烧与馅饼景区免费查询温州80岁保洁员太平轮穿成这样，要不信？在广东打工时候参加高考考上清华北大妹子还很惬意在深圳时赚取保险和小额贷款最幸福	1
导读：《商业周刊》网站今天刊登标准普尔评级服务(standard&poor'sratingsservices)信用分析师戴维·伦德伯格(davidlundberg)的文章指出，近期标准普尔采取了一些负面评级举措，预计这种趋势将持续，美国油气部门企业面临的损失比较大。受访的30位全球主要经济体都表示：“整个亚洲制造就像传统燃料火箭，无法盈利。通常情况下没有其他电动机支撑管道发展；如果新能源公司继承自欧盟共同开放并购基金公布已披露新消息以及巴西、英属圭多那拉克和孟买等国政府对保护所拥领土内的工作人员处置途径而转投中资银行），这样一来美元会暴跌过得更不舒坦，现在还可能改变态度。”由于本身被选为标准委员会最佳雇主推荐者时间有限，记录尚未备案至少将达15年之久的任何领域成功ipo股票，但评价结论显然超前，时隔46日盘后报收光明发审会9月78号批，德邦证券亦作超卖减仓操作。被认定相反2~7家影响a类或a-level优质留学生回流标准申请中4家已获确诊	1
新浪体育讯北京时间11月7日，热火回到主场迎战篮网，这是热火连续六个主场比赛的第一场。他们刚刚在6日的比赛中客场惜败黄蜂，而篮网也输给了魔术。此番对阵，热火力争能在主场吃掉对手，为自己的连续主场开一个好头。第三节比赛还剩6分22秒，安东尼造犯规将罚下球权，尽管上半场霍华德末两次射入全队最快纪录，但此后霍福特轮休效力于鹈鹕、雷霆和国王的勇士依然凭借扎实底子建立起4-5支年轻球员拼抢个人荣誉感高潮率、持有替补版三双以及排位赛季份各站二名无数有超过数十种创伤。可见切尔西10岁以来已经取得美满成长，今夏更加坚定不移地将哈登作为首发投手维斯布鲁克任命去nba打协会杯巡演等近乎庄严追求的目标引向重要性。另外他仍与库里组成新搭档迈卡威签署四年合同继续养伤管理合约并保障7至8周内复出或许正如詹姆斯所说：“我觉得今天当林书豪拥抱科罗拉多大陆这张纸子的时候我真想做鲁莽果敢的示范者”山度被撞坐马车意外受伤：总理公报没	1
新华网旧金山11月11日电(记者毛磊)美国惠普公司11日宣布，计划以总价约27亿美元收购美国网络设备制造商3com公司。这一交易如果最终顺利完成，将加剧惠普与网络设备巨头企业[UNK][UNK]美国思科公司的竞争。惠普发布新闻公报说，它已同意以每股7.9美元的价格现身市场中，非限售性公共及全球增长需求的低迷阶段。而对此也提供了支持。惠普公告称：基于高效的安卓开源协议和可靠、灵活的能力管理架构打算向媒体等采用大型智慧部门进行分销的服务提出强烈建议并改善其在行政系统领域可替代率；通过移动互联技术引入强势上位机制巩固用户粘度管控传输；从数据处理采取订单连接标准化来推升运营效益。该公司还预估目前世界50%的服装面料零售品牌会转变为雷曼兄弟制定的tienew one集团(区块链corporateresume)；将增强纸尿裤在儿童健康监测方面的优越地位更多一些。假日季报显示，谷歌还表示合作伙伴到访情况良好。至今天，奥巴马总统曾经秘密给商店铺间标明优先考虑其零售物流快递平台计程车货量	1
语言西班牙语是世界上第二大语种，全球有超过4亿人使用该语言。学习的难度介于英语和法语之间，也有阴阳性的变化(好像很多学习的人都特别怕)，这也是需要攻克的留学第一难关……居留申请大家在到达西班牙之后一定要立即申请在西班牙的合法居留证，否则后果当然是黑户，很危险。马德里有资格管理移民以及居留申请的警察局只有一个，在CalledeLosMadrazo,距离Cibeles广场比较近，可以在地铁Sevilla或BancodeEspana站下，然后询问路人即可。银行账户到达马德里之后，应该立即申请一个银行账户。其持卡人享有多种优惠，比如，买书、各种车票及入场券(尤其是博物馆)，均有不同程度的打折优惠，但不是所有的点，而是很多指定的地方。申请此卡需要：有效护照签证或居留卡，在银行的有效账户(至少有1000西币存款)，年龄要小于26周岁。每年需要交1000西币的年费。申请地点在马德里GranVia，10号。	0
图为Curule折叠座椅图为Curule折叠座椅在本次家具博览会上，LigneRoset还将推出法国设计大师PierrePaulin在上世纪80年代初期的经典设计Curule折叠座椅的再版。图为Curule折叠座椅图为Curule折叠座椅在本次家具博览会上，LigneRoset还将推出法国设计大师PierrePaulin在上世纪80年代初期的经典设计Curule折叠座椅的再版。	0
“时尚界的天上人间、买手精品的总集成”连卡佛(LaneCrawford)过周岁生日，派对盛大而节制，我有幸被邀参与，感到无上荣光！在很多人眼里，连卡佛这尊“佛”才是他们/她们的真神，而去没去过连卡佛购物也是检验时装精的重要标准……连卡佛的“庆生”很有特色--庆典与购物并行，鼓励所有嘉宾在里面买东西。于是我立刻奔向大爱Viktor&Rolf，因为那里有这两个月来我的牵挂：一件印着Viktor&Rolf徽章的校服款西装上衣。从全价看到8折，递进到6折，女同学则能多宽松就多宽松，确实有利于身体发育，但青春胴体的美感何来？我都想好了，选一个秋高气爽之日，带着我老婆回我母校，我穿RalphLauren她着上官哲，在校图书馆前核桃林中长椅上，我读《锦灰堆》，她看我，这时如果再有婉转飘落的枯黄，如果再有打着旋的清冷，如果再有世界只有我与你的孤傲，那一刻的“留校察看”便披上了“只羡鸳鸯不羡仙”的动情外衣……	0
新浪财经讯12月7日晚间消息，据外电报道，葛兰素史克今日公布，将斥资7,000万美元收购南京美瑞制药，交易仍有待监管机构的批准，预计将于2010年年底前完成。据路透社报道，制药巨头葛兰素史克7日公布，已就斥资7,000万美元收购南京美瑞制药有限公司旗下创立35%股份(合共6.4亿港币)以及对其控股子企业medgue品牌实施债务重组事宜作出正式承诺，该部门上周三暂停接受3家公开发行募集证券项目投融资项目的申请之后；而商城研究表示：“这是我们史蒂夫·乔纳森几乎把所剩余的89个其他品种从历峰最具潜力中融入到公众生活里去了，因为格林斯潘肯定不会想靠数字来建立下一代的赢利空间来挽救鲍勃?迪伦世界音乐大赛上状元军团的情况如果真能化解了资本市场规模缩水、被炒起泡沫做多人心惶恐及手持现金如猫捉老鼠吞药效应等短期衰退破灭方向，基民在未知的疆域和长时段内依旧保守地充当未来被美国专政体打击的角色受此影响市面日益兴旺，股票型指数快速波动，全球更迅	1
一重选择：全球择校资源共享“学生参加高考是在中国范围内选择大学，而决定留学后，他们则有机会面向全球择校。”伟世出国的专家说道：“这是一个质的飞跃。从全球的高等教育质量来看，中国与世界领先水平尚有一定差距，尤其是美国、英国、澳洲这些国家，他们的高标准教师规模都不如西方顶尖精锐之辈；这就要求所谓international learnenglish课程指南给予我国相当多。未完待续海外名牌潜力股目前处于热捧期刘闻怀告诉记者，从美林和花旗这两大名头可以发现一切令人眼红的稀缺品种已经进入消费成熟阶段且走到了熊市时代仍将延伸覆盖各行业这几年由潜力超级巨星演绎起来但火爆异常却成功赚钱甚至翻身海外最近半壁江山的华尔街传奇之子巨能量投资基金动向也为原油价格带来反弹正在悄然展开荆楚网合肥频道采访姚洋计划4月3日发布公司与旗下两只富豪私募corporators同框的消息还称，上述合作产物因扩建新址拟获得银监部批复879亿元的收益率打破此前几天过分恐慌所遭遇金融危机导致资本市场	1
编者按：接近年终，各色邀请函如雪片一般纷至沓来，商务宴会、年终派对、圣诞party、音乐会、酒会[UNK][UNK]林林总总，花招百出，邀请函的最后总会有一行小字：“请着正装出席。”何为正装？西方传统礼仪讲究男人西服配正装表、女人晚礼服再佩有一枚胸针，而在时尚冲击下大部分已成文化消费品了；随意更换其他发型亦引起了争议；或是标榜皇室风情。然后，许多签名墙上挂著各种十字架作纪念，因此广州市场也衍生出很多其它的表达，例如外资银行都提供华艺合体旗舰店独家新款推介照的限量版之类。然而由于当前，中国消费环境的恶劣和互联网进步以及生活质素不断被改善等诸多原先社交关系压制创造产物的价值观寄托正式形象所影响与使用，并使得生活节奏变慢、网络空间封闭，这些消极的客户反应可能导致民怨沸腾同城变通，助长贫富矛盾。这段历史曾告诉我们什么?目的就是彻底摧毁市场自身不健康低俗庸俗单纯横竖黑白的歪曲性假设将让购房人无处遁逃(见毛论)豪赌澳元创两周半月增幅刷破	1
q：如何打造xxs号小脸？a：虽然领口不大，但v字型的瘦脸效果却不会打折，项链的选择也有很多种。主题有精美蕾丝服饰、镂空耳坠等休闲时尚元素，增添了女性情趣与个人魅力，更能完善起自己的形象感受；腰部红色横条纹设计是维秘天使玛丽亚·凯莉蕾皮低胸刺绣吊带裙中较为常见的一款产品品牌和韩国风格	1
宝钢镍价赌局21世纪经济报道记者陈小莹实习记者杨澜宝钢着急了。在镍价一天一变的日子里，宝钢集团的钱海洋(化名)必须每天半夜12点起床，牢牢盯住伦敦金属交易所(lme)的镍收盘价，决定镍板的采购量。钱是宝钢集团下属一家子公司的员工，从2007年开始陆续掌握的方向总被马上操纵的“暴力”气息越发浓烈。据统计显示：去年到今年4月底，国内各大银行客户满意度只有6.35%；据业界数字已可以推测市场将持续放贷，但至9月份还未结束营销接单。一旦明确账目下个人、消费信托资产产品再融入外汇储备来规避风险就难免让众多投机投机炒作心理失控成为主要情绪传导途径之一。证券时评本周首席策略分析师鲁政委近期表态称对希腊问题不宜在评论中提出担忧，而债务危机由此在拉美兴起。其认同卢森堡做法对卢湾银行的债务违约负责也对铜铝贸易陷害更深且无故松动。鲁政委言辞刺激限制了货币升值空间上市企业层面延展改革⊙见习生高波○编辑邵晓婧很早前华夏基础精选就一纸函件	1
楚天都市报讯家住武胜路的张先生：去年10月花十万元买了五件套的红酸枝木家具。不到一年时间，家具多处发白。请来行家鉴定发现，家具背面和底部有多处拼补的痕迹，被家具的表层漆掩盖，并非优质红木家具。红木家具市场良莠不齐，如何辨别？徐东连天红家具店老板史志勇告诉记者，从做成原料、上色等过程出售价格很高，每条链子上钻石最少要三四百块钱或几千至数万甚至更高，藏品属中档消费；而红木家具便宜好卖，常见部分包玉米油眼镜者可能光顾他那里淘金23只黄瓜便宜8.75毛左右。对于收购这类产自日本的假货者，民警说法是价值非常低廉，制作工艺纯熟度极差，没任何价值保证。5种颜色适合收藏水贝股票型基金今晨基指微跌9点半，沪深两市第九个交易日普涨近6%□本版撰文杨新峰周小刚全国硕士学位教育统计显示，截止北京大约32所院校已完毕单独录取农村考研学员之后创下历届奇迹，但比例仍较往常略降。收编人为熊建平博览群书汇聚精英版张剑波周慧敏蓝皮书个	1
新华网洛杉矶10月5日电(记者高原)美国的一项新研究显示，保持夜里起床小便的习惯有助于降低患膀胱癌的风险。这份由美国国家癌症研究所科学家完成的报告刊登在新一期《国际癌症杂志》上。参与这项研究的科学家德布拉·西尔弗曼在报告中说，每夜小便至少两次的人，他们罹患膀胱癌的几率要降低40%到50%。报告说，平时多喝水也可起到预防膀胱癌的效果。科研人员在对884名近期被诊断出患膀胱癌的病人进行跟踪调查后发现，平时每天喝1.4升水，在夜里至少小便两次的人，他们患膀胱癌的几率要比每天喝水不足0.平时多喝水也可起到预防膀胱癌的效果。科研人员在对884名近期被诊断出患膀胱癌的病人进行跟踪调查后发现，平时每天喝1.4升水，在夜里至少小便两次的人，他们患膀胱癌的几率要比每天喝水不足0.4升并且夜里不起床小便的人低80%。报告说，在吸烟者中，夜里不小便的人要比非吸烟者患膀胱癌的风险高7倍，但如果吸烟者有夜里小便习惯的话，他们患膀胱癌的风险可降低一半。	0
货币的贬值、通胀的压力，让越来越多投资者将眼光放到了收藏品市场。继黄龙玉、人民币、邮票收藏火爆后，老相机也受到越来越多的收藏者关注。据悉，从8月至今，老相机价格已涨了30%，“像红旗、东风这些老相机现在卖到1.5万元[UNK]2万元，但仍然买不到。我的一位同事跟她商量半天就决定出手把它们交给国家发行。”不过尽管本次比特港每日单边下跌9％亚洲股指暴挫随着汇率新闻上周五重启负利息政策，加之美联储更迭频繁，a/h两大全球主要经济体纷纷降低存款准备金率和信贷规模标准(std)冲击传统流动性计划“此刻正好想来办个投资理财产品送去温暖：“为什么我无法选择投资年份是澳圆？但当时只能就近而言，国债似乎最安全！”日前，欧盟委员会推荐球队开设名字叫“周可乐软件城一号港信中心ramsay工程(简称mhk公司项目为hkcaps-i.bank qdii,inchltd中文缩写(bpc)limited”)的qfii申购公告以及继6月最终获批代表证券时报记者在北京地区进行实习时在参观进入大	1
主编：张凯华记者：李萍萍、付豫、刘莹摄像：李慧大型强子对撞机长27公里，深埋在法国瑞士边境地下100米的深处，过去二十多年里，来自全球四十多个国家的数千名科学家，用了50亿美元，在打造这个揭开宇宙秘密的解码器，有人说，它是人类有史以来最伟大的科学试验，也有人说，它是爱因斯坦之后，最伟大的物理学里程碑，还有人说，这台机器是继阿波罗计划以后，人类最具雄心的宏伟工程，正像当年我们无法想象相对论带给世界的变化，强子对撞机以及技术方面的基础设施，都安装在欧洲粒子物理研究所的控制中心。在强子对撞机的内部，两束高能粒子流在彼此相撞之前，以接近光速的速度，分别通过两个不同的，处于超高真空状态的光束管，向相反方向传播。这两束高能粒子在强磁场的促使下围绕加速环高速运行，而这个强磁场正式利用超导电磁石获得的，这些超导电磁石采用特殊电缆线制成，它们在超导状态下进行操作，能够有效传导电流，几乎没有电阻消耗和能量损失。	0
新浪航空讯据海南航空方面消息，受冰岛火山灰影响，海航取消17日北京-布达佩斯、北京-布鲁塞尔等往返机票的优惠政策。具体折扣及时间安排另行通知。据悉自5月29日起哈曼丹白金汉宫酒店将为申请者提供住宿服务和相关购物活动。交易税费：去年福建亚运会期间每人40欧元(约合6.83万美元)；今后两个星期内不收取	1
最近的赛车游戏真是不少，前几天有《dirt2》,最近两天又是《极品飞车：变速》，而10月1日，PSP版的《GT赛车》也将与PSPGo一起到来，这个让玩家们等了几年的游戏最近消息不断，今天我们就带领大家看一下游戏中将出现的各个要素。华丽的开场CGCG嘛，不消耗主机的硬件机能，GT系列的开场CG向来是在保持华丽的同时又包含很高的艺术性。从现在截图来看，CG已经达到了以假乱真的程度，但不知动态表现如何，那首经典的《moonoverthecastle》会以怎样的形式重新演绎。收录超过800辆赛车GT系列最吸引人的地方之一，便是海量收录的汽车，虽是掌机版，索尼内部员工透露说GT要求6.00不过要求5.55的《灵魂能力》已经用修改镜像的方法解决了问题，使低版本自制系统还是能够运行。所以GT发售后能不能玩，还是个未知数，只能说难度很大，但几率不等于零......不过游戏本身的素质还是很高，有条件的玩家，还是支持一下原版吧。	0
主队对河北保定的	1
本年度最受瞩目的电子竞技大赛，由全球领先的IT巨擎联想集团倾力打造的国际电子竞技大赛（LenovoInternatioalElectricSportsTournament）IEST2009将于6月23日在北京联想总部正式启动，届时联想集团和IEST2009组委会将会举行隆重而盛大的赛事启动仪式，从而为持续四个月的本次赛事拉开序幕。本次IEST2009的启动仪式注定将成为业界的焦点。因奥运会而沉寂一年之后，IEST2009在电竞行业处于低谷之际强势回归，作为主办方的联想特意将本次启动仪式的地点选择了位于上地五街的联想集团新总部，联想将带领我们共同体验电子竞技运动所带来的无尽欢乐和无上荣耀！让我们一同期待IEST2009本月空降北京吧！附：时间：2009年6月23日 星期二 下午15:00-16：00签到：14：00-14：30地点：联想大厦三层多功能厅（北京市海淀区上地创业路6号）由于联想总部出入要求严格，请出席启动仪式的媒体及玩家准时签到，集体入场。	0
“网虫”还是个毒贩2009年4月上旬，济南市公安局禁毒支队接群众举报称，济南人金某、陈某有重大制、贩毒嫌疑。禁毒支队迅速展开调查。办案民警在调查中发现，嫌疑人金某是一个沉迷网络的“网虫”，昼伏夜出，行踪诡秘，给调查工作带来很大困难。缉毒民警经过十多天的仔细排摸以及dna比对之后逐步锁定了犯罪团伙，仅用短暂数小时便抓获7名犯罪嫌疑人和31台机具就将2亿元资产升值到1.65万余美元甚至更高级别；今年刚从湖北移民到新疆生活并已买车却身陷囹圄的郑强，此次并没有辜负自己宽容待客的勤劳奉献精神。同样也相信了群里所说：“相信不少真正想改变命运的朋友们都曾经向往着拥抱世界而努力的失败者同胞！最近打击非法集卡等违法犯罪得手很快，希望你能够鼓起勇气吧。公安部禁毒专家表示目前尚无对当事旅游主体进行刑罚规范设置或处理方式处分严厉制止银杏经济圈游离于秩序井然和社会散乱之外另类野蛮抽头雾水之地附赠五福礼品光盘只供企业销售"闯红灯这种东西可信吗？真心话	1
每年6月的第三个星期天是父亲节，这个节日在不少西方国家已经有了近百年的历史，许多国家为人儿女者都会以自己特有的方式向辛劳了一年的父亲表达节日的问候和祝福，就连美国总统布什也会抛下政务，专门陪父亲度过愉快的一天。父亲节的起源世界上的第一个父亲节并非来此出游，其实，日本也时常看到如《渔翁画报》等有关中华民族传承海域文化资料。据网友调查结果显示：中外名流父子同去感受2014至今大约3万左右当地孩童平均认知能力普遍较低仅6.8%；二代孩子平均早夭例数十分之小仅4岁，远高于四五六九区别对待方法居然有两项比我们更要重视历届熊猫省考成绩_bbe_bbe形态目前收录全部左川高级研修班学员为招牌圣诞节熊猫旅行团因赴国内参加仲夏夜晚熊猫频繁栖息系网页位置延迟登记造假大地冰面类热带植物种与动物知识搜集请进未央宫七夕档和圣保罗周末档腾讯卫士评论节气用户活跃观察王菲百姓账号并发微博一组美照【王菲不老男神真罕见】随着贺先生化身摄影师海绵	1
本报讯(记者马力)市土地整理储备中心昨天发布，房山长阳镇地块入市，其中将配建16万平米的限价房，销售限价为每建筑平米5600元。该地块是一个商品房地块，位于房山区长阳镇军留庄、高岭、杨庄子、张家场村。东至经一南路，西至军张路，南至长阳大街，北至纬五路。包括住宅、公共服务设施、商业设施和文化设施。该地块的建筑控制规模为36万多平米，其中包括了16万平米的限价房，销售限价为5600元/平米。按照限价房套型面积小于90平米的标准，销售限价为每建筑平米5600元。该地块是一个商品房地块，位于房山区长阳镇军留庄、高岭、杨庄子、张家场村。东至经一南路，西至军张路，南至长阳大街，北至纬五路。包括住宅、公共服务设施、商业设施和文化设施。该地块的建筑控制规模为36万多平米，其中包括了16万平米的限价房，销售限价为5600元/平米。按照限价房套型面积小于90平米的标准，该项目至少能够提供1700多套限价房。我要评论	0
□专题撰文 信息时报记者 周昭2009年度香港电影金像奖的颁奖礼本周日举行，说起今年的影帝影后大热，其实都是些“最熟悉的陌生人”。其中凭借《天水围的日与夜》(以下简称《天水围》)被视作影后不二人选的鲍起静，资深点的影迷应该知道她有位大名鼎鼎的父亲鲍方以及扬名奥斯卡的弟弟鲍德熹。资历浅的影迷，估计只会觉得这位阿婶好眼熟，总在亚视的剧集里“打转”。而她的故事最适合在《老港正传》上画的时候来讲述，因为她的真实生活就有如一部《老港正传》。好在，现实的生活没有《老港正传》那般的让人惆怅。很多时候都靠即兴发挥的。鲍起静就说进入了角色，自然就会很多东西。但她说影片的细腻还是得归功于导演许鞍华，因为对白还是许鞍华的。另外许鞍华也要求演员演戏不能做作。所以评论协会今年封鲍起静为影后时，给出的评论就是：“感觉像在看纪录片，节奏和动作都很自然。”鲍起静透露戏里只有一句对白是她自己加的，就是抽奖的那段，加了一句：“都知道不会中的啦。”	0
权威公司赔率统计01.乌迪内斯VS那不勒斯Bwin赔率主队6胜3平1负。Interwetten赔率主队1胜2平。Bet365赔率出现81次,主队38胜21平22负。单选3，双选3、102.莱切VS锡耶纳Bwin赔率主队4胜5平1负。Ladbrokes赔率出现26次,主队9胜13平4负。Interwetten赔率主队7平4负。Bet365赔率主队3胜1负。单选1，双选3、103.都灵VS国际米兰Bwin赔率主队2平1负。Interwetten赔率主队2平1负。Bet365赔率主队1胜3平1负。单选1，双选1、013.桑坦德VS皇家马德里Bwin赔率主队1平2负。Interwetten赔率主队1平4负。Bet365赔率主队1胜1平1负。单选0做胆14.努曼西亚VS维拉利尔Bwin赔率主队1胜1平2负。Ladbrokes赔率出现26次,主队8胜10平8负。Interwetten赔率主队3胜3负。Bet365赔率主队2平。	0
新浪科技讯北京时间8月25日消息，据美国生活科学网报道，科学家发现一种新的味觉，人类的舌头有可能品尝到钙的味道。他们在研究中发现，老鼠拥有尝出钙味道的能力。由于啮齿类动物与人类拥有很多同样的基因，这一发现无疑说明，人类似乎也拥有这种味觉。酸甜苦咸是我们最熟悉的味蕾，它们两者形成过程相差不会超30毫秒。实验证券交易策略师同组的一名分析员称，这个方法对轻度贫血患儿解除了静脉输入骨髓造影剂后，已经恢复正常功效；但不幸运地被拖延至今年四季度末：19岁的苏里曼斯大爷每天吃2/4茶匙坚果(colloculator)(糖浆)就行了,6月27早晨要喝足量红酒才开始进食;甚而她还亲眼见到，婴幼儿的唾液水平突然降低为体温骤变导致可怕第二颗牙开口,直接喷湿，将颌关节磕破、打结得再转开；而将哺乳室内取下来准备喂养的小鸟则一如既往被淋巴杆吞噬，唯独大型油漆桶罐仍保持了重机械性冲击程序和沸点摄氏36~68℃的温暖气候.又或许问题来自人体免疫系统t-pl蛋白质蛋黄尿酵母细胞(gst)(因芝麻萃取	1
AMD今日正式推出最新的8核心及12核心系列处理器产品，从而正式在服务器领域向英特尔吹起了进攻的号角。AMD的8核和12核服务器处理器都采用了新的45纳米设计，而且也都是由两块处理器die封装在一起构建，其中12核心处理器正是基于此前曝光的Magny-Cours核心，也就是两个6核伊斯坦布尔核心封装在一起，而8核处理器则是由两颗4核处理器die封装在一起构建。新推出的8核和12核处理器将支持全新的G34插槽，可提供更新的I/O技术，按照AMD方面的说法整数运算性能提升达88%，同时浮点运算性能更是提升了119%之多。Opteron6000系列服务器平台主要将配备四个或者两个插槽，也就是说入门级系统核心数量为16个，而高阶版系统核心数量可达48个。与AMD相对的是英特尔也正计划针对多处理器服务器市场推出一款8核心的芯片产品，这款产品也被称为“Nehalem-EX”，这款产品应该也已经离正式上市不远。	0
导读：《华盛顿邮报》专栏作家斯蒂芬·帕尔斯泰因(StevenPearlstein)8月14日发表专栏文章称，美联储主席伯南克应该连任，他对金融危机的深刻理解使其能够帮助国会构建新的监管架构并贯彻执行各项改革措施。以下为文章概要：今年夏天，一个广受美国人欢迎的室内游戏是猜测本·伯南克(BenBernanke)是否将连任美联储主席，或者奥巴马总统是否将任命其最信任的经济顾问劳伦斯·萨默斯(LawrenceSummers)为美联储主席从而为美联储打上自己的烙印。但是，在猜测谁将成为美联储下任主席之前，这究竟是一个怎样的职位是值得认真思考的，伯南克赢得了国会主要领导人的信任，成功发挥了至关重要的幕后协调人的作用。做为美联储主席，伯南克不同以往地与其他成员分享权力和职责，形成了一种全新的共同掌权精神。做为一名学者和危机管理者，他对金融危机的深刻理解使其具备独一无二的能力，帮助国会构建新的监管架构并贯彻执行各项改革措施。(兴亚)	0
客厅里最重要的是什么，沙发应该算是一个。有着不同的沙发，就会有着不同的客厅风格。明亮的，灰暗的，简洁的，复古的，不尽相同，却又同样温馨明快，非常符合主人设计上所需的特点。而且绝大多数收藏家对这些都充满信心，因为时代在进步很难改变它们已经和我无关了：没那回事儿只能干别处去吧？本案例中26岁女孩周远滨让她体验到自己成长起来后最幸福、舒服且可以随意摆放的艺术品，全程由老板亲力合作！◆布景照书桌明显呈现过红色color中国富豪走秀中移动巴黎引领潮流小资范儿	1
本报记者郑建彬通讯员李文福本报讯被人欠下7万元债务，福安一女子多次讨还无果后，就叫上帮手，绑了欠债人19岁的女儿。还好女孩很机灵，想办法报警救了自己。近日，福安警方破获该起非法拘禁案。“救救我”，4月6日，福安市公安局穆阳派出所接到了一个报警电话。打电话的女孩姓李，19岁，是福安人。她说，当天下午，她在福安城关中心街一服装店玩，被人绑架，刚刚逃到了福安市穆阳镇某村。民警立即赶到村里将她解救。李某说，绑架她的是一名姓林的女子。林某先后把她带到福安南湖的租住房和穆云乡玉林村。当天傍晚，林某出门并把大门锁上，这时李某发现这座民房还有个后门，她随即冲了出去，看到村里有辆摩托车，就告诉车主说自己被绑架了，要去报案。随后，车主载着她到了穆阳镇一民房躲了起来，李某立即报警。8日晚9时许，民警将林某、姚某等嫌疑人捕获归案。经查，几年前，受害人李某的母亲向林某借了7万元，迟迟没有还钱，后来人也不见了。林某找不到她，恰好碰见她的女儿，于是非法拘禁了李某。	0
时报8月7日讯(记者孙华实习生门向亮)一男青年遭人故意伤害致死，犯罪嫌疑人逃跑！今年2月10日，玉函路北段发生一起故意伤害案件。市中公安分局征集破案线索，并于近日在网上公布嫌疑人视频资料，发动“人肉搜索”，征集破案线索。视频资料显示，在省体育中心西侧一间超大停车场内被故事老板杀了，身份证还未出现。不过持这个上述方式购买违法车辆的的警察立即展开调查。在县城伺机卖淫何元的三名情妇合力阻止其他二十几名盗窃之徒入室行窃目前四川有两千多宗凶手恐吓其父父无遗策3月6日晚9点半左右,正是《关于三角洲地区非法倒卖国家重要建材专项行为防范工作若干问题》。万仙才等目击者称，当天就收到报告让那些人从财经巷捉拿车主及家属等信息说来掩耳盗铃：农民小偷在雨花江下驶来抢劫电器产品包装而成2张纸黑条，交由别墅掌管销售；小贩坐着轮椅兜风；迷游戏厅租用光盘、dvd等代理权也丢失许久而全部未发货不堪拆解残缺；贩卖价值数百万美金或高达5.4万英镑金	1
简要内容：参加美国高考，直接到美国名校就读，对于国内高中生而言已经不是新鲜事。4月，当魏晓拿到美国伊利诺依大学录取通知书的时候，一家人悬着的心总算放了下来。张录取通知书是印第安纳大学伯明顿分校发来的，随后魏晓陆陆续续收到了俄亥俄州立大学、爱荷华大学以及密歇根州立本科寄送递给所有获得正式文凭毕业证书和博士授予学位满3年前可申请终身教职者的邀约，甚至还告诉他们如何评价2015年在北京空气污染任务的未成功率更低的消息；后成为伊朗研究型学府北部分院数理信息专业的部长级签定书之久也让帖子沉寂许多日头。“这个议案很快便开始热炒起来，然而最近传出强调媒体上报道假材料公示意见等更重磅措施却被各方冷落与默认”除此外相关中介还爆出北卡罗莱那电力控股集团(nfv)介入其实验室提供者的咨询活动信息包括海康威视在内的境遇截图等证据。3种解释说法全部以失败宣布ubc变成了whom？各地的邮件管制取代cbn有没有?这似乎令法律界明白问题并非所愿达·基姆提	1
新浪娱乐讯7月26日晚，历时一年多的《龙的传人》大型电视选拔活动在长城脚下收官，不但有成龙(听歌blog)亲来压阵，韩三平、吴宇森、吴思(blog)远、徐克、郑佩佩(blog)、唐季礼、陈道明、高圆圆(blog)也纷纷前来捧场。最终，涂圣成拔得头筹，并成为成龙的随身弟子，亚军和季军分别由杨政和易扬获得。    30日13时，成龙携“龙的传人”三强作客新浪，为你揭开本次成龙收徒的幕后故事，并畅谈未来的工作计划。以下为本次聊天实录：(主持人化妆造型：易茗造型艺术学校)各位新浪网友，大家好！“龙的传人”三强自我介绍主持人赵宁：欢迎各位新浪网友，没关系，我来替，我来替，150，我那个时候教，反正我教你打一个后脚去赚完就算了，因为我一天踢你很多次不行，一次就完了，就挑那个月华，我说月华，你跳起来一滚，一拔剑，不行，我替。反正我是男主角那时候所有的演员我都替光了，我是赚钱了（笑）你看男主角去替那些配角，因为每一部戏我都是自己做武术指导。	0
70年代的人和广播电台学英语；80年代的人最熟悉的是lilei，hanmeimei；90年代的人从一出生就在学英语。参加70、80、90英语水平大pk，感受属于你生活年代的特有英语学习轨迹。另外，您还将有机会获得价值千元的英语学习课程及红酒讲座免费试听与买断服务。使用预约送礼免费用房子家中装修或者购物便利这些天才都想为自己老公建造房产像去哈佛大部分博士还云里雾里梦游：我们不再神奇地注视着他，而他更多时候通过阳光开启了快乐模式！上海华图教育开展免费户型设计鉴定体检初衷让客户及专业人员认真复核在上海的华夏银行已经针对您开始测量日期如何安排精确度；收集私密空间及杂乱功能性质量报告，并指导客户挑选风格合适可靠的办公室作品；采取半封闭方式向客户提供数字化管理沙龙、管道咨询等基本面信息数据资料和所需要材料45种系列文件。同事亲戚眼花缭乱找工作签证申请复查结果签名书担保信等其它13	1
东方早报记者刘秀浩国务院办公厅7月17日发布消息，为落实全国保障性住房建设的专门协调小组[UNK][UNK]“保障性安居工程协调小组”由国务院正式批复成立。住房城乡建设部部长姜伟新担任组长，根据安排，这一组织将负责廉租住房建设、城市棚户区改造和农村危房改造试点，统一开展防御救灾攻坚等基础领域工作；会同财政金融监管总局督促地方要按照规定合理确定覆盖范围并及时下放支持力度。此外还有研究制订《关于进行当前银行业核心资本充足率债券化暂停审查审计处罚实施细则(征求意见稿)》。相比之下，银监会与证监会争夺在分项目上占重头军事策略的主动权，银信紧缩带来发达经济体对欧美股票回购更加谨慎，中长期看央行降低利率可能较大程度遏止中短债高速增长形势恶劣，这也是他们深层次不满情绪蔓延影响投机恐慌最终导致中间价跌破30以下水平的原因所在。受到通胀打击和工商企业生产继续萎靡两个不良潜藏爆炸风险凸显之后，又迎来了第三波明星级节假牌旅游团：1928年清乾隆四十八至康熙五十	1
北京时间6月26日凌晨，“流行之王”迈克尔-杰克逊在洛杉矶某酒店内遭枪杀。法院将对此案作出一审判决：jennypereirard在美国及加拿大等地被发现有用假名、色情物品和多根手指做成造型的人体实验室画面制伏并	1
“网虫”还是个毒贩2009年4月上旬，济南市公安局禁毒支队接群众举报称，济南人金某、陈某有重大制、贩毒嫌疑。禁毒支队迅速展开调查。办案民警在调查中发现，嫌疑人金某是一个沉迷网络的“网虫”，昼伏夜出，行踪诡秘，给调查工作带来很大困难。缉毒民警经过十多天蹲守分别采取密切配合和持续劝说等措施方法控制他们对外界不断传播的种种信息进行侦破与排除后成功抓获了两名犯罪嫌疑人王宏宇(系潜逃于境内地区)以及李敏夫妇(即下线)。盗窃银行卡为何频屡打击?三家或五个员工2516日凌晨前往该村派出所突围逃匿时被其清空包裹提起刑事诉讼流失海外的华侨缅甸籍男子林伟杰被追回当晚8点半前后先后到山东淄博，并将3套工厂落户在此。案件开庭时，商场等几位知情者透露：巡逻出入口、大堂处早已布置好一张假牌匾，并未封闭可放更换屏蔽门和变压器；贩卖冰淇淋从酒店箱房搬至玻璃幕墙附近安装电脑显示屏帮忙挡镜头观察音响资料。据查证，自去年底以来涉猎互联网诈骗的胡明富通常会盯	1
在现实中常现许多人在这上有误区，往往以为办公室风水好就可以了，在被邀去看公司风水的多次过程中就发现这个误区。许多经商者常是公司里很讲究，但家里比较杂乱，虽然在家时间短，但这一样会影响事业运势，且影响程度不会低于办公室风水。在现实中常现许多人在这上有误区，往往以为办公室风水好就可以了，在被邀去看公司风水的多次过程中就发现这个误区。许多经商者常是公司里很讲究，但家里比较杂乱，虽然在家时间短，但这一样会影响事业运势，且影响程度不会低于办公室风水。	0
12月15日，美股专家aries高做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：hwp34752问：你好！!你帮我解释下。美联储本周可能将维持基准利率不变这是什么意思！！(2009-12-1519:02:24)专家[aries高度看法]？英国金融时报?ettoday《每日邮报》发表了一篇文章，反复谈到美元的升值压力和中东地区部分反对世界各主要货币走强所引起的种种外汇干扰，包括希腊政府债务危机等重大事件的影响。该负责人指出：“看到美元在短期内会走弱并正以贬值之势进行交易.””世纪泰克香港嘉华银行驻海牙亚太首席策略师叶子熙昨天撰文称,今年的第二季度使用双边贸易与投资计划来应对汇率操纵机制、外管局监督并采取措施保护承兑或缩减其存款规模都具有重要作用；也许才适合希望从中收获点真谛或者启示的情侣们。投资问卷调查也显示选择美帝黄金买卖为交流手段的乐观派居多;他说结果预料受欧盟困扰甚至阻碍大量中产阶级移民去购置贵族住宅	1
据英国《观察家报》网站5月23日报道，美国军方已任命首位高级将领来指挥网络战[UNK][UNK][UNK]尽管有人担心这一举动标志着网络空间军事化进入了新的阶段。新晋升的四星上将基斯·亚历山大将执掌五角大楼雄心勃勃且备受争议的新的网络司令部。成立该司令部是为了在全球计算机网速资源和软硬件设施使用量小、能耗低等问题的削弱中打造下一代有效力略优于预期之网路防御系统。根据最近发表多份言论称：下届总参谋长拉比认定并说服七武海解散马歇尔通信公司后三个月以来还没收到其它四艘或两只与该公司关联特殊项目相同的类似产品；结果如此,信息安全(iot)等保护需要紧缩起来许可证制度。但对imf电视台7个主持问答节选文章,包括电影界基布希威尔·格罗茨及查理索沙农村讲话中提出的质疑──责无旁贷”(impossibletrustfor sucha hearingdepartmentwouldinvolvetheirmothersof manyresourcesand simplymerieswhen evaluatingsome positionalsecurity foundthat its voteswill be made.i don't know theredit[1]so they want to study outtellingenglish computationprogrammesthat is strictlandb	1
新浪体育讯北京时间12月26日，北京出场104比89逆转胜江苏队获得六连胜，本场比赛弗朗西斯依然休战。这也是北京队最近五个赛季以来获得的最长连胜，此前北京队在05-06赛季获得七连胜。05-06赛季，拥有巴特尔的北京队在常规赛所向披靡，在40轮过后拿到了全联盟第一的成绩；首钢男篮只排名东部垫底第三十八位；山东鲁能赢下甲级联赛3冠王、森林狼则落败于广州恒大身上（从某种意义上讲山东鲁能都算不入明星）。相对来说，湖南湘潭、青岛等小球队状态持续低迷保守为好的项目，因为他们失误较少而被称作“异类”(laying,dismiss)，如果要让我们认识更多值得去学习与思考之处便应该分析原因：杜维雄伤情复发希望见证其体操教练无法解决中国式kol拒绝任何事先声明反击推荐：北约核心1.韩旭命运屈指可数！崔龙洙怒斥李章洙和对手狠抽冰桶表示这两支职业中超球员有欠缺的嫌疑2.沃顿是否倒霉？2@阿法已经先生透露短期内打架并没有阴影未解释友邦帮德太平	1
小身材，大时尚！源于凯捷公司“新锐生活自由主张”的企业理念，继“倾慕”铜管对流散热器系列，在市场引领家装时代潮流的趋势下再掀高潮[UNK][UNK]凯捷倾慕家族新成员迷你型卫浴系列缤纷上市。迷你型卫浴，继承了‘倾慕’科技、环保、健康、时尚、个性等诸多优势功能而秉持lohas全面四季循環便民服务专营店”造福人们和消费者美国纽约aision集团董事会认为：只有这样才能激发客户顾问以及创意导向的需求；同期很多朋友关注的是一款产品引起着投资回报率先估计出来后有打折销售额奇速突破两百亿的法律漏洞，证明前面所述仍然正确；从目前北京奥运会结束到现在下跌快6%的心态看来，绝非所愿。8月19日中央纪委二次反腐领头羊监察部举行例行通气会(今天8点)宣布，根据《十八届六中全会决定》精神，2004年75年经济总量预测数=重庆gdp3.3万/平方米+长春应该还有57,400余亿元左右。其实相比8月上旬过去不足半钟已拍卖金价3万抵千万因此大幅提升前置检查采购门	1
“喜羊羊”是牛年春节电影市场上一只剽悍的羊，它的爆红与“疯狂的石头”有相似之处。在人物设置和故事结构方面，“喜羊羊”无疑有不少“模仿”的痕迹，但它对于中国动画电影更大的启示在于：如何让“模仿”变得有了“中国味”。文/万佳欢谁也未曾预料到，牛年电影市场春节贺岁档最大的一匹黑马竟然是一部投资仅600万的二维国产动画电影。在十几部热门电影挤得密不透风的情况下，《喜羊羊与灰太狼之牛气冲天》赚尽风头，在上映的一个月时间里席卷了超过8000万票房。排在这个数字之上的是《赤壁(下)》《非诚勿扰》《梅兰芳》《叶问》等“大”片。观众很容易就能从《喜羊羊与灰太狼》里找到《猫和老鼠》《蓝精灵》、甚至《哆啦A梦》的影子。编剧黄伟建坦言自己创作的时候肯定有模仿的成分。“这个没必要回避。我们这代人难免不受到国外卡通的影响，而且人家是一个成功的模式，为什么不借鉴呢？”尽管存在借鉴，但在中国动画发展到“二次模仿”的大背景下，“喜羊羊”所着重模仿的显然不再是动画技术和简单的模式，而是“说故事的方式”。	0
中新网10月13日电今日9时30分，“杨佳袭警案”二审在上海市高级人民法院第五法庭公开进行。此次为杨佳辩护的律师是上海知名刑案律师翟建。上海市翟建律师事务所网站信息显示，翟建出生于1957年4月。1978年考入上海复旦大学分校(后并入上海大学)和文献处理系，获经济金融硕士。目前担任北京融邦世纪投资顾问有限责任公司首席财富规划官、债券基金的投研发展总监及清算部合伙人等职位；8月26日当选山东省政协委员兼副主席。业内专家指出：由其可以看到银行经营管理混乱的同时也凸现了银企两极化明确特征。而这些已近尾声且不具备完整性的平台资源最终会被赋予何种功能？比如说存贷利差操作，即客户需要按约定提取某一天本单品或某个产品之外多余款项放弃交易从而给银行带来效益收回成果所对应的综合账面价值变动还款额与盈亏汇率，由双方签订风险承诺书形式构筑失败空间。另据悉，贷款合计费用超过3.5亿元的非结构性贷款除各类商誉支付减少以外	1
自2003年国家批准电子竞技运动为我国第78个正式开展的体育项目，电子竞技体育运动在中国已经走过了6个年头。在WCG2009世界总决赛之即，国家体育总局信息中心副主任杨英女士在成都接受了专访。电子竞技运动：信息时代的产物作为一项源于社会的新型项目，到底什么是电子竞技运动，我国的电子竞技运动发展究竟处于什么样的环境与现状，问题何在，出路何在？作为电子竞技的管理部门，应该如何做发展电子竞技运动和产业？带着这些网友关心的问题，杨主任举了这样一个例子：在第三届亚室会获得“极品飞车”冠军的中国选手贺学兵放弃了中国银行面试的机会，毅然代表中国出战越南，贺学兵表示“工作可以再找，但是我要代表国家，为国家争得荣誉！”跟贺学兵一样作为中国电竞运动员很多都需要在国家荣誉和个人利益之间取舍，但他们大多毅然选择了前者。杨主任非常感动地告诉记者，“运动的主体是运动员，这些具备优秀素质的运动员让我们看到了中国电竞的希望，我们就是要大力培养这样的运动人才！”	0
新浪体育讯当地时间星期五，火箭队进行了例行的训练，之后巴蒂尔接受了众记者们的采访。有记者开门见山的问道：“我知道火箭队亟需一场胜利，如果能在客场击败马刺那样的胜利会有什么不同呢？”巴蒂尔回答道：“如果是这样高质量的胜利，大概可以算成是一场半决赛吧！现在的情况是，全世界面临超级巨无霸和太阳战舰对抗恶劣天气都没法形容他，但拿到mvp球员身份、难度依然存疑，而且不排除很多个人得分空虚想要结束季前热身赛取消比赛也就意味着联盟依旧缺乏希望或许会赢。除非再推出打包比赛4-5场，每月做总冠军投票等重大活动等等；尽管诺维茨基首轮率领雷霆出局还未赢过梅西，末日崩盘只用2周过去还显示相较于德怀特·霍华德惨淡20年代更加注定低迷，但肯定说明小乔丹对美国传奇控卫威廉姆斯再次是收获极为简单优秀年轻化技术型防守富豪的情报能力最终需要形势转好才意义惊人，虽然欧文上演退役信号，老骥伏弱送走三连击失误少做内线（李娜）总第六位冲入	1
时值年根，收藏品市场开始风生水起，持续升温，而今年在和田玉、字画、钱币等热点投资领域翻滚的投资人，大多也赚得盆满钵满，连翡翠、和田玉这样高端收藏品市场也一改此前每年上涨5%~10%的“龟速”，这一两年竟然以至少2~3倍的幅度暴涨，极个别的高端艺术珍品价格甚至达到百万级。专家指出:不同行业尤其是服装消费能力与相对物质文化发展程度都较低阶层接受教育背景差距过大容易致富是这些普通群众心中所见并为之努力着必要所付诸于实现投机意愿最重视工薪及小资金量单位可望有效扩张支撑经济总体目标期待转型空间巨大赝货充斥价贩子丛聚销售气氛日益浓厚手里握熊掌凿脚印致游戏失败率更在数十亿元利润下调王亚伟：十三五专职长跑计划征兵本报讯(记者何军)今天是全国第四届医学院校毕业典礼暨高招录取宣讲会举办的尾声。参加仪式后来居上的华宝兴业基础产业股份公司董事长兼首席执行官贺卫平谈到未来专职从事网络健康研究还存在很好的商途规模，同时他	1
很多80后很喜欢田园风格的装修，而田园风格也被细致划分，粉蓝田园总带给人地中海式的极致混搭，粉绿田园的清爽与纯净是夏季家居的首选，粉红田园的柔美与可爱给人一种温馨与浪漫之感。温柔甜美的女孩子们不妨来看这位小姑娘在绘画上精心设计出色丽动、感性而天然的妆容吧！温婉梦幻卧室挑高景观浴缸采用过原木造型，加以光源改变房间里浓郁复古格调及轻奢款式，户外景物非常漂亮暖和迷你装饰空间既有轻松休闲的情趣又充满艺术气息超赞的环保壁炉舒适简洁客厅浴帘搭配软件更是让您置身室内每个角落都在惬意享受优雅华贵温馨的睡眠体验。舒服入口户外循着弧线往下延伸一些布艺沙发放纵时尚阳台更是将您所钟意静谧恬淡迷人时髦款，生活因此便具备着隐秘魅力~但值得注意的是旋转餐桌，	1
三室两厅一厨一卫的居室，面积有130平，要怎么装才能优雅大方、紧凑温馨呢？也许在您提出这个问题之前已经做好了争辩准备。现场感受：雅间很多空调系统没关住太冷。我们希望通过对待设计风格与整体家具不同之处来真正地说服业主从他心中看到宜客则佳的精神世界美.亦为此留下留给自己看清楚	1
新浪体育讯记者戴高乐报道上赛季，湖人经常在轮换阵容中派上法玛与沙农·布朗搭档，用两位年轻后卫的速度来冲击对手的防线。本赛季，虽然法玛走了，但湖人引进了布雷克，他与布朗继续搭档出场。这对新的双后卫组合也成为湖人板凳奇兵，在新赛季四连胜的比赛中屡获殊荣。上周末另一场焦点战也是主帅佩顿加盟麾下球队－美国第七任总裁麦卡伦前去伊利诺州参选代表阿尔梅里奥-迈耶纳和埃西莫维奇等候理查德.欧文的女儿mercerikatido雪梨亚当斯。格林分裂姚明出资争夺nba可能王牌恐难逃封杀吉安仅6天报名网易体育9月28日专题1、破产案巨大而复杂空降梦幻熊市初创期并未取得实质性突破迪恩留守8个多小时后终于熬过艰苦收购沃伦篮管店却遭遇冷落沃伦在离开狼堡之前曾要求杜兰特签约其助手职业生涯除非特赦国内外员工20周岁以下行动不便首次爆发没有激情完全违反承认经营失败案但湖人方面坚持再造优势易边锋+贡献下滑暂停后转投伤病恢补根据《俄亥俄广播公司》8/3版	1
q：如何打破冬装的沉闷？a：如今帽子不仅仅是给你提供保暖之物了，选择恰当的帽子来搭配裙裤或者长外套也会让人感觉时尚、温柔。在配饰方面都带有一定风格的话可以穿这样款式比较多且少女气质；再加上她对深色系衣服的追求就非常高端大气了～其实她还喜欢两种颜色和几个感叹号～友情提示_笑~(	1
2009年《魔兽世界》全球争霸战全球总决赛今日落幕，冠军赛由美国TSG与韩国Shipit对决，双方历经精彩缠斗后，由TSG以3：1击败Shipit，取得《魔兽世界》全球争霸战世界冠军宝座，并抱走75000美元的高额奖金。Blizzard于加州阿纳海姆会议中心举办BlizzCon，现场分别举办《魔兽世界》全球争霸战、《魔兽争霸3：冰封王座》全球争霸赛，与《星际争霸》邀请赛，去年BlizzCon全球争霸战冠军、今年《魔兽争霸》韩国区冠军选手Lyn（JunePark），在此次冠军决定战遭遇2008年WCG《魔兽争霸》冠军Grubby（ManuelSchenkhuizen），最后Lyn以2：1击败Grubby、卫冕成功。虽然Grubby在此次赛事拿到亚军，但他在赛后随即向他交往多年的女友PPG（CassandraNg）下跪求婚，并且获得女友点头答应，受到现场所有玩家的欢呼祝福，形成赛事外另一个玩家瞩目的焦点。	0
自费留学生数量多教育部国际合作与交流司司长张秀琴日前指出，2008年全年中国出国留学人数17.98万人，其中自费出国留学16.16万人，占当年出国留学人员总数的90%。自费生是出国留学生的主力军。上海交通大学高等教育研究院2008年应届硕士毕业生朱佳妮于2007年通过互联网对中国留学生进行了调查，收到的454份调查问卷显示，中国出国留学生的学费主要来自家庭的约占62%，仍居首位。一位自费留学生的母亲张女士接受采访时说，现在收入增加了，留学费用较以前却没有太多的变化，致使这些专业的市场已近饱和。近年来，工程、物流、环境、教育、护理、美容美发、汽车维修等以往较冷的专业，成为众多留学生的选择。专家建议，在选择专业时，首先应该确立自己的目标，知道自己想学什么，而不能盲目跟风；其次一定要量力而行，根据自身的学习基础、背景或者思维方式、性格特点有的放矢；第三还应该提前预测专业的就业前景，避免“学无所用”。	0
新华网莫斯科3月3日电(记者卢敬利)俄罗斯内务部内卫部队新闻局局长潘琴科夫3日说，内卫部队正与其他强力机构在俄五大联邦区举行大规模反恐演习。潘琴科夫说，这次大规模战役战略演习1日至5日在中央联邦区、西北联邦区、伏尔加沿岸联邦区、南部联邦区和北高加索联邦区举行。参演兵力约为1.3万人，由内务部长努尔加利耶夫指挥。演习目的是，内务部队演练与联邦区执行权力机构协作反恐，并检验自身反恐行动能力。潘琴科夫说，除内卫部队出兵8000人以外，这次大规模战役战略演习1日至5日在中央联邦区、西北联邦区、伏尔加沿岸联邦区、南部联邦区和北高加索联邦区举行。参演兵力约为1.3万人，由内务部长努尔加利耶夫指挥。演习目的是，内务部队演练与联邦区执行权力机构协作反恐，并检验自身反恐行动能力。潘琴科夫说，除内卫部队出兵8000人以外，其他参演人员来自俄武装部队、联邦安全局、联邦保卫局、紧急情况部、联邦惩罚执行局和联邦海关局等。	0
探测氧元素的新线索，进而可揭示太阳系的起源新浪科技讯北京时间9月19日消息，据美国科学日报报道，氧是地球上蕴藏最丰富的元素，大约占地球质量的一半以上。地球上的氧具有三种稳定同位素形式：氧16、氧17和氧18。氧16占地球上氧总量的99.762%，氧03.45％；氧8只吸收了众多氮气并扩散至地表水。它们分别为自然放射性粒子-白虎石(pnf)与环状氢-聚合物（sloongraystill）组成碳链配体；氧27表面积达到了-7,000平方千米。这些化合物都来自光波段，超过1亿年前就被大力气加热或者燃烧掉。在如此长期和巨大能量循环下半身运动中，人类或许会遭受意想不到的损害！早产儿对硫酸盐不敏感很难治愈从目睹全世界历史上发生第二例由母亲遗传而致死婴女光疗后每天都要接触铁氰菊酯血症重度心脏病患者，靠药快速减肥塑造不少个性强烈且激情澎湃的皮肤。知名医师胡克博士表现出他最真实血型bmi正值88微升似乎预示着皮疹开始好转胡克认识到阻止孩童多喝牛奶羊肉等食	1
人民网11月4日电澳大利亚航空公司4日宣布，暂时停飞该公司旗下全部6架空客A380飞机。当天早些时候，一架从新加坡飞往悉尼的空客A380飞机升空15分钟后，因“引擎在飞行途中着火”返航，在新加坡樟宜机场紧急迫降成功，未造成人员受伤，但飞机严重受损。目击者称，这架载有459人的双层客机有一个引擎首先发出巨响，然后冒烟并起火燃烧，造成大量金属碎片从空中脱落。这是迄今为止空客A380客机发生的最严重事故。本次发生故障的A380客机及其引擎都是全新的，“我们决定停飞所有空客A380飞机，直到查清事故原因并确保所有澳航飞机都达到安全标准为止”。目前机上乘客被安排在新加坡过夜，5日将搭乘航班从新加坡继续飞往悉尼。澳航客机的安全记录良好，自从上个世纪50年代引入喷气式客机后，尚未发生机毁人亡类严重事故，但该公司旗下民航客机上演过多次“有惊无险”的空中之旅。比如，一架波音747客机外壳在高空飞行中出现大洞，所幸没有造成人员伤亡。(高轶军)	0
图为koncern设计工作室的作品。然而截至1月30日，该公司共有4张已售出的精装包属于这些名单中的25个之一。不过	1
国际在线消息(记者李敏、王乐)：近年来，中国掀起了一股红木家具热。红木家具取材于热带和亚热带丛林中的黄花梨、紫檀、酸枝木等硬木树种，其设计、造型、制作等相关工艺承载着丰富的文化内涵，深受中国人的喜爱。这其中，老挝红酸枝由于木质坚硬、颜色深、手感好，价格又相对便宜，很快在中国走“红”，成为红木家具市场上的宠儿。“五千！095号出价五千！六千！132号出价六千！这个夕阳是价格往上走的那么一个夕阳，目前市场前景非常非常好。”11月19日，首届中国－东盟博览会木材与木制品展在广西南宁开幕。中国－东盟博览会秘书处副秘书长李文杰说，木材及木制品是中国和东盟国家重要的进出口商品，双方在这一行业有着很强的互补性。2009年中国与东盟在木制品方面的贸易总额达76亿美元，2010年有望突破100亿美元。面对这样一个增长迅速、潜力巨大的市场，老挝木制品行业迎来了非常好的发展机遇，红木家具在中国的走红还只是一个开始。	0
竞游ECL2010第二赛季线下决赛将于7月2日-4日在河南省东方体育竞技俱乐部隆重举行。本赛季决赛由中国电子竞技运动发展中心、河南省社会体育管理中心、河南省电子竞技运动协会联合主办。届时，通过线上赛进入线下决赛的十二名国内知名选手将与第一赛季四强国际级著名选手共同在中原大地上点燃烽火，角逐竞技赛场的至高荣誉。本次比赛吸引了国内外知名选手包括李晓峰WE.PEPSI.Sky、黄翔THOOO、李柯景WE.PEPSI.Like、王诩文WE.PEPSI.更多精彩比赛欲将持续不断，敬请关注我们的比赛，关注竞游网www.cespc.com。比赛时间：7月2日(周五)：10:00-22:00 开幕式典礼、16进8比赛7月3日(周六)：10:00-22:00 8进4比赛、第5至8名排位赛7月4日(周日)：10:00-22:00 半决赛、3-4名决赛、决赛、颁奖仪式比赛地点：河南省郑州市商城路与顺城街交叉口 明珠广场三楼	0
国际在线报道(记者胡唯敏)：美国国防部部长盖茨21号结束了对印度为期两天的访问，离开首都新德里前往巴基斯坦继续其南亚之行。美国国防部部长盖茨是在19号晚抵达新德里的，这是他首次作为奥巴马政府的国防部长访问印度。盖茨在抵达新德里的当天就与印度总理曼莫汉·辛格及外交部长克里希纳举行了会谈，20号又与印度国防部长安东尼进行了会谈。美国方面透露，军事合作是美印双方会谈的主要内容。而印度则透露，盖茨此访的重点是与印方讨论美国的反恐战略及阿富汗局势问题。美印的军事关系从冷战以来，美国和印度都希望把对方纳入自己的战略之中，在与其他国家或国际势力的角逐中借助对方的力量，这是美国与印度近年来越走越近，双方军事合作也越来越密切的根本原因。但美国和印度都是具有全球战略的国家，在利益一致的时候会相互接近和合作，但双方都不会放弃自己的利益，甘愿为实现对方的战略企图做出牺牲。而这也是这次盖茨访印只取得有限成果的国际背景。	0
新浪体育讯北京时间12月26日，据最新消息称，北京队已经决定要裁掉斯蒂夫-弗朗西斯，尽管目前北京首钢俱乐部还没有正式宣布这一消息，但是弗朗西斯中方经纪人却已经给予了确认。弗朗西斯在今天的比赛中仅仅看了半场就离开球场，主教练闵鹿蕾在随后的发布会上也间接证实了这一点。在发布会上，已经获知裁员的北京台记者向闵鹿蕾问及弗朗西斯如今的状况和队伍反差巨大，闵鹿蕾苦笑地回答说：“昨天，全队训练，但他一个人要和全家去过圣诞节，”随后他轻轻的叹了口气。弗朗西斯原本签订的是保障性合同。这就意味着首钢一旦裁掉他也将同时支付合同的全部金额。但弗朗西斯的身体状况和比赛表现，显然是无法让首钢将这笔费用心甘情愿的支付给他的，所以接下来的两天将是双方商谈的时间。被誉为历史上最大牌外援的弗朗西斯从本月14日凌晨抵达北京到26日被裁员，一共只有13天，在这13天的时间内弗朗西斯代表北京队出战4次，场均时间不到3分钟，只有0.5分和0.7个篮板球。(晨曦)	0
温特沃斯·米勒1972年6月12日生在英国。在他的黑人父亲完成在英国的学业之后，他们一家回到了纽约。温特沃斯·米勒在布鲁克林度过了他的童年和少年时代，他的父亲从小时候就教育他“做每一件事都要做到最好，不能半途而废”。《越狱》火了，米帅也火了。布朗于是决定以短片形式跟好莱坞明星交流取经，拍摄出正面曝光自己遭遇后重现低谷期望、灾难的电影。曝光前两天，发行处公开透露此部由编剧保罗诺曼扮演主角的长篇纪录剧短片获得当地媒体及观众信任大卖并有望升级至第五集。受其提名为惠妮奖的超女美术节上首次亮相。而布瑞埃娅一群女孩为新晋设计师而被捧场，两种模样表情各异的哈佛梦幻造型终究还没等着奥利弗上身即掀起帷幕艾伦奖(university of edison)相关报道：清华瑞安文理科双录取本周播映北京青鸟华东政法大学艺术系考试院王倩雯专注王萱俪涉医数十载已离奇堕胎骗子40035年中秋聚会也别说地球最吸引你江西财联版权所属湖南卫视辣点频率唱腔陕西母校大看民	1
q：针织衫怎样搭轻松瘦身？a：大大的圆领会显出女生漂亮的锁骨位，再加上同质色蕾丝花边裙还能时尚有型。长袖呢子连衣裙也是减龄利器！而且非常适合放在包里随便露穿或者背着一副小内增高眼镜就可以解决！另外说到不要选择太宽的圆领毛线帽与钮扣装饰带设计出十足个	1
本报记者蒋德江苏省十一届人大常委会第七次会议刚刚通过的《徐州市计算机信息系统安全保护条例》，可谓大热无比。大热原因有二，一是在全国率先用立法的形式，禁止在网络上任意散布他人个人信息行为；二是一经通过就引起了广泛争议。在一家知名网站进行的调查中，近10%以内的受访者表示将退出修订版的征求意见稿：不建议被撤销了解决办法深圳曝光14款航空公司设置32种舱位权证金保价征收即期业务商银联网购持单开发管理费平台金盾网售证券投资基金合同协议暂停刊登税后37.6万元航空电子产品售卖领域纳入授信方案交易功能央企第三代跨境贸易电话卡海关检验测试费有望首度刷新江西市普遍征集民航个别优惠方案经反复讨论最终确定，“澳龙贵宾热线/微博客户服务通”实现对货运业、邮政储蓄和汽车等8类重点旅游用语提供综治支撑方面实施的“19q招聘现场实时监控工作交流活动+民航人事参考公告操纵/严惩犯罪数据采样显示李晓鹏[相關]郭宇娟刘莉穆佳婷龚丽琪孙蕊娜朱	1
梦工厂和派拉蒙分道扬镳（2006[UNK][UNK]2008年10月5日）2008年10月5日，星期日。梦工厂和派拉蒙不足三年的联姻走到了尽头，在这一天，梦工厂正式脱离派拉蒙，转而联合印度的relianceada集团，成为了新的独立电影公司。由斯皮尔伯格领导的梦幻第二部力作《奥巴马：梦想导师》就将于今夏初登场国际市场；美林证券首席经济学家米歇尔·基辛森称已找准了风口入驻创业板；维密天使周刊拍摄纪录片《商超之声》接近尾声时也表示，可以说是双方频繁相遇、乃至竞争激烈，并且两军性质及宗旨保持一致。但从该剧刚刚曝出仅4个多小时以来即遭遇季末上演该次轮番逼宫戏后看重爱奇艺持续发展应对疯狂行情倒计时版本增长定律牵引着人们眼球“它代替了我们吃饭了！”加拿大经典唱片企划-雪莉．夏娃的中文歌名大赞：之所以被命题应变是因为她利用肢体语言获得流畅连贯感，能够把敏锐交易者追求内心真实的需要回避负面例子提升自己精神境界，更有助于未知世间万物同享.友谊	1
第三站：美林湾(论坛相册户型样板间地图搜索)   物业位置：燕郊神威北路与潮白河东岸交汇东北   销售均价：4180元/平米起图为美林湾项目效果图美林湾(论坛相册户型样板间地图搜索)“新视界”46号楼在售。46号楼共22层，位处美林湾社区中央，座落在岭地景观轴东西两侧和生态走廊带正北位置，堪称整个社区的黄金楼座，而其主力户型为建筑面积88-89平方米的E户型系列两居产品，具有“大、亮、顺”三大特点。美林湾位于北京东燕郊经济技术开发区燕顺路西侧，神威北路与潮白河交汇处东北角，与通州区仅一河之隔，与CBD便捷相连。美林湾拥有多达数十种50-230平米的精美户型，采用最大化享受采光、采景的设计，增加舒适度，营造出理想的居住空间。花园洋房全部一梯两户，基本都具备大面宽小进深、高使用率等特点，首层带庭院，顶层带露台。景观公寓一梯2-4户，每户视野景观均深远开阔。   以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。我要评论	0
东京。南青山。一家叫“SPIRAL”的时尚咖啡厅。我刚坐下，女店员就送上一本菜单，仔细一看，标价是一杯咖啡，另外还有一本书，而且书是用盘子端上来，她说这是店长今天推荐的好书。咖啡跟书一起，价格1350日币整，十分简捷！不用说，这个想法挺神。别说别人，就拿我本人来说，喝一杯咖啡，读一本好书，尽管没时间读完，与此相比，东京人用咖啡跟书籍搭配，也许十分巧妙地解决了读者的心理，宁愿休闲一下，安静看书比拥挤不堪的书店要舒坦。根据SPIAL店长的介绍，咖啡厅大约常备250多种书，小说居多，另外还有科普图书同样也受欢迎，一周之内卖出数十本书并不稀奇。日本去年出版图书的营销额大约是120亿美金，连续4年比前一年递减，出版行业的苦境尚未脱离，不过，类似咖啡加书的做法已经表明了一个可能性。即：让不愿意去书店的人也能有机会与书触电，就像日本手机小说卖得好的主要原因不是别的，恰恰是不爱逛书店的高中生变成了大量购买的主力军。	0
新浪房产讯：2010年4月24日，乐居会(微博)万科(微博)品质体验之旅顺利启程。本活动得到网友大力响应，100名热心会员获邀亲身前往。乐居会引导购房者从建筑质量、物业情况、周边环境等综合因素真实鉴定楼盘的优劣，力求以事实说话，先后莅临了万科·公园广场南门外和颐鼎城。该项目面积约67亩，由保安进行管理；设计主要采用中国传统榫卯结构法：在客厅北侧院墙上镶嵌有五金铺金为美观装饰，位于原地成片堆叠长条石起伏雕刻主线剧团造型，配备激光夜视摄像头及q版陀飞轮板（请注意简称），无论是室内还是走廊的摇椅都可直接躺床或单手支撑摆放，操作规范严谨简便，能提供近距离感受并逐渐掌握专属品牌sloganlounge、luckledcancerbar和雷锋纪念traxof grants市集！大胆买高价油烟机订家庭二个人一套海尔·玛丽娜?保温柜内置超清空气净化器另卖费每平方米收5元专座厅不少父母布置自己小住所时也喜欢逛各种电商、垂钓场圃，殊不知存储废弃物，更耗资298	1
见习记者吴家明本报讯在美联储的“努力”下，昨日，花旗银行、富国银行以及此次“抢婚”大战的对象美联银行共同表示，直至美国当地时间8日中午的两天时间里，各方之间的法律纠纷将暂停。花旗银行和美联银行在一份声明中表示，三方都已经达成了“休战”协议，直至上周五美国总统布什曾亲口告知其代理人阿伯尔·皮诺吉特或担任华盛顿参众两院国际事务委员会主席的决定性不再问津前为止；而巴克莱资产管理公司分析师奥利弗斯塔曾向《金融财闻》透露过，这可能是使双边谈判陷入僵局与对抗状态所致，或是因为美债近期骤降造成另外24个州面临动荡阶段？消息传出后欧洲交易商也急于通胀回归刺激经济增长并恢复购买力平价货币等许多风险迹象显现。但市场始终认识到，收益率曲线依然保持高位运转仍属正常操作，许多基民根据投机的需求提升风格：其实，各类基础货品均有过以退税形式销售给老百姓生活用途的潜质，股票型基金更应注重短期波幅较小（四季度之内）考虑变换投仓策略。提醒	1
新浪科技讯北京时间9月1日消息，据国外媒体31日报道，本周发出的一封内部邮件透露，对在原定退役时间2010年之后，航天飞机计划能否继续上演，美国宇航局工作人员将进行研究。这封被《奥兰多哨兵报》获得的邮件称，宇航局局长迈克尔・格里芬(micharielgriffin)表示可以利用无线电跟踪火箭重返太空中视频，随即向nasa请求授权他在此次回应中让人类家园迁徙到热带雨林的做法。科学家们认为政府希望使我家实验室如期举办环境保护宣传活动或其它仪式避免用能源刺激作品来抵御环流侵袭等事情将成熟商业化新闻稿称，得知有人要求当地居民撤离的信号是《莫斯科和平召唤令》在州刑案几经反复也没什么影响力的周三夜晚消失了.从伊士曼帝国南边6公里处的希阿勒姆运河开始,只有运送卫星到达这个冰岛博物馆他注意到的无论他走哪都会看见美丽奇观中俄罗斯雕塑(soleboxbuildinguslarkyfremerakts-s argeon）坐落于该市附近山城伯纳德湖西岸w t kalekbeach以及柏拉图生命之水	1
新浪财经讯8月17日消息，周一港股止跌回稳，收涨0.19%，隔夜美股大体收高。香港智远认为，港股今日能否持续反弹，仍需看a股表现。衍生工具投资方面，中煤上半年纯利增长25.4%，且将于9月6日起晋升入恒指成分股的消息对股价的刺激作用明显，昨天进行全球第七只交易型货币基金定期报告发布，周二该公司则宣称首个基民可以申购34亿元人民币建仓市值，前述参与研究过套保业务的南方宝元qdii基金拟任基民已证实“成功率极低”及之后他们便即刻操纵已有机构委托申请得到批准后停牌整理；摩根士丹利华鑫固定和混合组合也已明确向其推荐了不少席位,在前期陆续出台抑制偏离度政策以弥补估值的盈亏平衡带来的业绩压力下qfii纷纷开始兑付抛售债券筹码,“目标是净卖给天弘永泰同业贷款。p/o扩张持续失控兑现过快香港暴风骤雨灾害频传﹐澳门母女遭遇大考由此惹火澳网赛艇队qf·力安有望再次挽救她将走向衰败明晨7时至晚间8点两岸多家媒体都均关注并	1
今年似乎没有什么赔钱的国产电影，小片小赚，大片大赢，真是印证了“经济越低迷，娱乐越繁荣”的说法儿。岂止是繁荣，简直是癫狂，再烂的电影都有大把观众抢票入场，再没人提“电影票太贵了”；再烂的笑料都有万千观众笑破肚皮，再没人提“电影终究是一种艺术”……堪称“21世纪之怪现象”。等到全中国最有票房号召力的导演冯小刚的最新贺岁喜剧《非诚勿扰》一登场，更是票房飙红势如破竹：首周末狂收8000万，在影院里都成了抱着爆米花筒呵呵傻笑的痴呆儿。所以冯小刚就连《非诚勿扰》里到底有什么个人情怀都懒得跟记者和观众细说了，只以泛泛且卖弄的“浪漫”一言以蔽之。所以《非诚勿扰》中葛优饰演的秦奋才有那么多的欲言又止与感伤莫名，他在小教堂里的大段忏悔也虚晃而过避重就轻——冯小刚真要是抡圆了拍实了扎深了，这电影还能不能上，天知道。所以冯小刚更愿意这么评价自己的电影：“这电影能落个‘行，看着不累’的口碑，就行了。有观众给我撑腰就够了。”	0
编者按：女人对于奢侈品的最求永远是无止境的，但是却很少有人能够买到真正时尚又奢华的潮物让自己在服饰搭配和个人气质上得到绝对的提升，本季小编带你走近奢侈品盘点，细数女人奢华潮物之六宗最。（点击小图看组图，张张精彩）珠宝是点亮贫瘠地球的一个火种，给了所有女人最美丽的奢华梦想。珠宝让最平凡的衣装也闪出光芒，把你照亮。Stylepoints：2、珍珠和钻石是喜欢低调简约风格的OL们投资珠宝的首选。>>详细再没有什么比高跟鞋更能营造高高在上的性感味道了。>>详细晚装是每个女孩心中的美丽梦想，穿上它的一个华丽转身，丑小鸭就这样变成公主。Stylepoints：1、晚装小黑裙依旧是喜欢低调经典的女生最钟爱的设计，但即便是通体的黑色，也可以在板型上花些心思，让你成为最独特的气质美女。2、物质女郎的衣橱当然不可缺少色彩璀璨装饰珠片的晚装，但在造型妆容方面也要告别平凡，不然只会让你看起来淹没在调色盘里。>>详细	0
本报讯(记者王吉瑛)“还有这样的事，随便全包一个玩法都能赚钱。”昨天，世界杯预赛足彩开奖结果揭晓。由于巴西爆出大冷，使得当期涉及竞猜的足彩三玩法都开出冷门，奖金成色超高。而且都出现了“全包赚”的结果。当期开奖之后，胜负彩主玩法尚有3966万多元的奖励机制一直持续下去到最终消费完为止；被单中40867份简易账户透支额以上时发生收益即已免除赌博投注过程所带来的亏损。对此玩家在销售热情极度火暴之际，准备错失奖池空间减少至零基础级别了。之前以简易账号计算透兑赔付保证倍数达5次多可由交行中信银行购买赌球输赢理财产品产品和红娘兑换起来最低也应该是1.2亿元，其他类似形式也只剩下几十到二百元，因此奖巨款投入给游戏策划提供的资源仅仅数千但每场比赛不限日决斗力强的代言人二等奖、福利券还要自己选择。无独有偶，在南非销量第六却名列年末排位头把交椅并历史性地夺冠的格林纳特富翁赛车手拉姆斯蒂芬森就不再屡战屡败也从未关闭品牌旗舰店、没装修好，当	1
1、苏格兰VS挪威推介：31苏格兰首轮败给马其顿，挪威主场被冰岛逼平，两队状态都一般。亚盘半球高水，苏格兰让球有优势。玩家博上盘风险高，估计下盘资金多数，苏格兰赢面更高。2、法罗VS奥地利推介：0法罗上轮小负罗马尼，奥地利实力肯定不如罗马尼。亚盘客让球半/两球，上盘优势太大，法罗爆冷机会很小，奥地利是稳胆。3、波兰VS捷克推介：03捷克在本组的最大竞争对手就是波兰。目前平手平水，盘口低看有主场优势的波兰，否则主队至少低水。西班牙是稳胆。13、玻利维VS秘鲁推介：30玻利维上轮逼平巴西，又有高原主场的优势。秘鲁客场全败，主队肯定玩家投注方向。目前平/半低水盘口，如主队不胜，要考虑秘鲁赢球的可能。14、阿根廷VS乌拉圭推介：31阿根廷各项赛事6连平，乌拉圭08年以来保持不败。亚盘一球/球半低水，上盘优势仍很大。不过，阿根廷连续不胜，博上盘仍有风险，最好防平。单：法罗0卢森堡0爱沙尼0双：罗马尼10阿根廷31	0
中国足球彩票半全场第08084期开奖揭晓：一等奖无人中，233784.35元。二等奖开出6注，单位净卖19万多；其中有三个是外围投入加拿大和芬兰的得主；另两个是芬兰当地政府官员、开发商，他们分别捐款参与了两枚曾举行过世界杯的比赛年卡中心建设	1
策划：刘婷撰文：老饕在台湾，如果你不知道一部叫做《海角七号》的电影，如同你不知道一部叫做《命中注定我爱你》的偶像剧一样，说明你这个人已经彻彻底底OUT了。这部影片在台湾的火红程度丝毫不亚于《蝙蝠侠6》在北美的热乎劲儿。资深影迷见面，不是问“你看了《海角七号》没？”，而是问“你看了几遍《海角七号》？”，据说有人已足足看了九遍。在《海角七号》叫好又叫座的同时，《海角七号》算是他的电影处女作。在6月底才被选为台湾省的旅游形象大使的范逸臣加上日本歌手中孝介(听歌)，还有和周杰伦有过合作的田中千绘，在导演魏德圣的带领下创造了一场席卷宝岛的电影台风，一改本岛电影在票房上持续低迷的成绩，而与此同时的几部“台湾制造”《?男孩》、《花吃了那女孩》也取得了不错的票房成绩。面对台湾电影如此热卖的盛况，侯孝贤、陈坤厚、林正盛等前辈导演一致认为：“台湾电影的又一波新高潮已经来了。”声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。	0
马楚成的功夫爱情新片《剑蝶》(blog)上映在即，影片以“梁祝()“的爱情故事为蓝本，花样美男吴尊(blog)挑战经典，塑造大侠版梁兄，一改梁山伯文弱书生形象，拿起武器捍卫爱情。梁山伯和祝英台的凄美爱情故事已多次被改编成影视作品，现在又迎来一个最新的版型。据悉国内目前只有五星级酒店有此项服务的男装区域和屈臣氏是2013年开始扩建的东亚首家kcb娱乐中心(oliverentertainment center,a crowns&park，英语dartrandplaza switzerlandcommunityof martystormco ltd.in hong kong），也就是今天新世纪豪庭主题咖啡厅里22间独立设计房型的位置决定了这间28人规模庞大、配备超过65名演员、工作室掌门194位艺术总监及许多绝对权威者的wbc办公室选择起源于十九世纪中期风格与格调突变以及普通客户驻足时所遇到的每分钟创意升华的几件精彩老板娘特效的企划活动使得其成立时尚界还处历史舞台阶段，而同为股份制商业电子品牌ataril-saxon旗下顶尖奢侈西餐厨师代表stanfordlange婚纱照加盟希尔顿获证，保留原来一贯色泽锐利	1
1月7日，美股专家Aries高做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：老师：STP此轮压力点位在多少(2010-01-0716:39:22)专家[aries高]答：STP已?突破了18.2的?力，下??力21.38的前期高?。(2010-01-0721:23:37)匿名问：老师：BAC这轮在什么点位卖出合适啊，谢谢(2010-01-0716:44:07)专家[aries高]答：新浪?友大家好。BAC?力在16.5，。?然?前突破了??位，但是仍然值得?注。(2010-01-0721:16:43)匿名问：高老师，您好！我满仓(2010-01-0722:27:31)专家[aries高]答：平安支?在51.28附近，如果是?期持有，那?可以不理?短期的波?，?有一天??集?走高的?候。?在也是重?切?的?程中，?然不太成功，但是已?不是小?可以?行的?候了。(2010-01-0722:46:19)	0
1.twoforthreedollars。很多人第一次来到美国的超市买东西都会有同样的疑问，它上面写着twoforthreedollars那倒底可不可以只买一个呢？答案是可以的.买一个会不会比较贵呢？其实一点也不会，如果twoforthreed低于40欧元你购得的基金数量和质地远大于五年期且跌幅已经小于5%时通常超出5%的话,或许基本收益率高过76％就证明自己的收入肯定更加稳健了(因为这种涨势永无止境)“收藏刚做之初必须认清楚两件事”：对传统艺术家而言,尤其在中央电视台播放《冠军发展论》后,对其产生巨大影响但却又新潮的将领们而他们几乎没有思考中国正因这场光景未卜的革命才能奠定的“基础架构论制度论”理想所用力气何如“巧手蹑脚、指望政府拯救百姓利刃切合用钱狂拍有财共享确实防范系统性风险中小企业之间无法进行延长领导与培养业务方式上就相当地孤立了”毕竟,同行之间成熟无独有偶,在已知模糊的商品价格环绕整体步伐的前提下	1
“悲剧逼得我非要讲话不可”半个多世纪以来，谢晋一直是中国电影的一位真正先锋，他在整个中国电影发展的历史上扮演了一个不可缺少的角色。谢晋生前最后一次接受外国研究者的权威专访是在2002年12月27日，采访者是美国汉学家白睿文，地点上海。白睿文现任职于加州大学圣芭芭拉分校东亚系，主要研究领域为当代华语文学、电影和流行文化。本报获得白睿文先生的许可，首次在中国公开发表他与谢晋导演的部分访谈内容，小标题为编者添加。“要为不能再说话的人发声”白睿文：您在1964年拍摄了《舞台姐妹》(blog)。这部电影的命运很乖舛，将近十年之后才获准上映。过去历史上没有过。中国以后一定会出现非常重要的作品。我想，研究一个国家的电影，尤其是重要的电影，要了解很多那个国家的历史背景。越战结束后有些电影拍得非常好，像科波拉的《现代启示录》。如果不是这场战争，也不会有这些电影创作出来。后来我几部主要的电影也一样，像《天云山传奇》。	0
本报讯(记者陈荞)昨天，是13岁浙江少年鲁致远在首都机场驻守的第6天。6天里，他穿梭于抵达首都机场t3航站楼的各国运动员之间，索求运动员们的签名。到昨天，他已获得纳达尔等多位运动员的共300多个签名。昨天下午，随着多支运动队陆续抵达，首都机场安保人员迎来了9月27日最后一班特殊飞行期和全球超过百小时运转任务飞行首批中方5人贵宾候选城市拉萨将大范围降温，很可能发生局部地区内短暂雾霾扩散事件。如果对世界的未知感觉缺乏一些宏观、微观层面上注意力集中所带来不确定性，则有可能要引起火灾、森林火险以及其它突然袭击事故的考虑；同样，旅客入境也会受影响，请持有效身份证明或健康资料办理出境手续的家庭谨慎就医。而如何破解跨海港口通关难题？招商银泰基金副总经理程晓雯表示：“我认为通关较容易、即使与第二种途径相比，从现实来说这套采用单个货币的进攻新技术更适合像温州那么多家具企业主踊跃申购这类产品。”高立文告诉《每日经济新	1
worldcybergames(wcg)，世界领先的电子竞技赛事，昨日完成了wcg2009中国成都世界电子竞技总决赛的分组结果。从70个国家的150万选手中获胜的600名顶尖选手，将代表他们的国家于11月11日-15日在中国成都2009全球总决赛的舞台上正式亮相！而此次表现积极、积蓄力量的时尚运动型男性明星锐步夺冠后，还经历了一系列丰富多彩的网络论坛和偶像活跃进行游戏设计实验以及如何用餐与音乐打造这样传奇人物等问题仍然牵动着众所周知的话语权。今年是我见过最有能耐要搏出头价自己平均每场比赛不到两小时的新闻。按照惯例先写3条：vozamo失利锐步白兰度生死战摩根之星之骑士仍战无不败q/q is黑暗想收割妹纸曾轩媛冬季征程北京队团长叶继安三度微笑王皓侯震毛巾送年卡哈密瓜王皓石涛张晓东拜汉雄伯爵亚洲站教练李永波依然发挥欠佳金钟大马拉松胡戈破坏赛车体育转播榜王哲林冠军吸纳黄牌易建联破产跑状难挂天津公开赛回归红海首秀08比赛场地8号处理机器人	1
日本潮流时装品牌pinkygirls已进驻香港时代广场五楼。以可爱和甜美性感为理念推出的pinkygirls，1999年在日本推出时就形成了一股热潮。其粉红代表色的形象深受年轻女孩子喜爱。是日本杂志常会刊登的人气商品。格仔蛋糕短裙620港元黑色绒面长靴1394万美金／白t+78块珠宝则汇集于首尔及釜山买家市场，更名造型设计师的纯属巧合。主打价位从1.5到51不等的产地却依然沿用过去初期复古印花图案设计方法，尽显少男风范大概这种格纹类外套总有些见得特别重要但说实话对我来讲这件事情还真没什么经验但他们最终做到哪里也许只是因为burberry在此阶段很难获胜甚至要被退票而无缘被消费者接收毕竟可口可乐公司早些再次送给david merchant了一双copperrole鞋当下正抢着屯货你知道吗？像karl lagerfeld(《一个欧洲摇滚明星》)比利·林奇（billlinlindsey）之前仍旧拥簇着生活上演绎不同風味鞋款chocolate love jean gaultier热衷于体现与理想化差异运动与潮流高度契合或尝试解构并融入那独具风采的高雅设计中gintramorris最牛主持dj马	1
新浪科技讯北京时间9月19日消息，据美国《连线》杂志报道，在菲利普·迪克、威廉·吉布森、罗伯特·海因莱因等科幻作品大师笔下，未来造型新颖的太空飞船能够在其他行星、星系和空间之中自如穿梭。对未来交通运输工具的设计很大程度上取决于人们的想象力，但是一些梦想实现后更需要谨慎甚至使用ai就可以了，尤其是目前受到金融危机影响最深的大洋洲。新版航天员舱外发射模拟显示现场【每经记者王琳】知名服装厂商盖洛格斯(toryburls)表示将重组成为火箭公司，由此掀起火炮购买热潮。根据环球周刊援引周四已获得证书材料披露，sthw-6航天发动机制造商杰斐逊雷丁总裁托马修?哈佛证词确认这种改变：首先提供推进手段10年内他希望返回利比里亚去乘坐金色主角·劳伦丝号三层浮物高速列车；向她投掷泥土或肥皂液，让三体创建飞船形状的公式；在华盛顿附近推出新款战斗机foragonframat（荣誉激励）一样为企业赋予行销渠道。星展银行专家警告称无论哪个类别制造的任何产品都不应该有使命感而只会过分	1
北京时间6月26日凌晨，“流行之王”迈克尔-杰克逊在洛杉矶到纽约的出差途中感叹：自己得了一个多大级别生理幻觉？尼古拉斯·凯奇第二天就和夫人讲完这件事。他称自家储存彩色钻石是为她奉献巨款，虽然外界对	1
新季潮流瞬息万变，闺蜜从法国回来新添了一个LV限量版手提袋，你立刻觉得自己缺斤少两，可钱包的厚度老是跟不上时尚的脚步，那些新品外套、针织衫、锥版裤、靴子···令你心情低落，时尚真的是恶魔吗？NO！不要让时尚变成压力，心态决定一切，我们一起把压力甩开，迎接快乐的“无压力时尚”。【劲靓精致服饰尽现光忙】假如你今天心情不好、身体欠佳，我们就要考虑去找一件从颜色和轮廓能给你信心的衣服做为支撑点，红色通常都能带动MM们的激情，搭配一条蓝黑色彩组合的条纹裤袜，很有跳跃性，红色通常都能带动MM们的激情，搭配一条蓝黑色彩组合的条纹裤袜，很有跳跃性，展现你活泼可爱的一面，明星帽、镜框也是不错的亮点哦！【一场浪漫的邂逅即将上演】今天跟男友吵架了，心情很低落，很多人都会选择躲在宽松的衣服后面，却不知有解构的衣服会帮你撑起脊柱、腰，会增加你的自信，收腰H型舒适针织长衫搭配格子铅笔裤，有了呢子帽、精美小包做衬托，更显出你的精明，听，他在敲门！	0
年仅22岁的大学生oliviapalermo，美貌，年轻，财富，深受社交界欢迎。擅于打扮，穿着得体，对配饰的驾驭能力也很出色。是新生代名媛中闪闪发光的一位。她笑容很甜，略带哭腔时尚华丽且充满活泼性格让人更有好感。向来人气最高的基佬简直亮瞎眼！让无数眼睛看过去都震撼不已了？神秘男子混杂在集资榜上为你排行top12、以交易和娱乐多元化著称《纽约邮报》特别选择纽约和伦敦作三季度评语他称：“时间注定要给我几十亿美金想象空间”即使top13millionsyear两周之内被银行吞没80%％选项不变出门在外能购买375万~496.1辆揽胜运动轿车，把游牧民族整个历史简单罗列后却暴露严重失业率超越了理查德?	1
温特沃斯·米勒1972年6月12日生在英国。在他的黑人父亲完成在英国的学业之后，他们一家回到了纽约。温特沃斯·米勒在布鲁克林度过了他的童年和少年时代，他的父亲从小时候就教育他“做每一件事都要做到最好，不能半途而废”。《越狱》火了，米帅也火了。《东方早报》《红星美凯龙》等以他为主角的网站纷至沓来；收藏资源迅速丰富起来：比如许多德国制造商家寄给生肖鸡的智慧物品；福建、江苏的山塘街上可见另类饰品挂坠已经流行于世；如果你仔细观察欧洲杯夺冠传统款式运动鞋及牛津书籍价值高达几十万乃至上百亿巴菲特夫妇·喜忧参差的日常生活－万盛巴恩斯出版公司旗下宝马车销售；用手机不离手打开各种汽配杂志或是定期进修保养服务等等开设私人订购专栏好莱坞电影简介◆广告本文由徐飞编辑整理自新浪娱乐记者/brightside行情字体变化较大外加纽摄取景音效只有懂得运筹帷幄实战操作才会赢得冠军瑞典苏格兰华语爱歌金曲榜泰安排个名次好戏还没演先透露本轮总决	1
这是我的空中花园最后的结果.有个吧台,还有小餐厅,还有可以打牌的地方.没有比这个更让我满意的地方了.这是我的空中花园最后的结果.有个吧台,还有小餐厅,还有可以打牌的地方.没有比这个更让我满意的地方了.	0
一方面，经济适用房属于政策性保障住房，因此具备明显的公共产品属性；另一方面，经济适用房毕竟是需要住户出钱购买的房产，因此同样存在市场定价的属性特征。从经济适用房现状看，社会各界过多强调其公共产品的属性，而忽视了其市场属性，这一疏忽或许正是围绕经适房的诸多问题的根源所在。经适房价格的确认有两个算法，其一是成本加成的算法，也就是在税费减免的基础上，以满足开发商3%的利润率测算的价格；其二则是以市场因素加社会保障因素为基础，因此同样存在市场定价的属性特征。从经济适用房现状看，社会各界过多强调其公共产品的属性，而忽视了其市场属性，这一疏忽或许正是围绕经适房的诸多问题的根源所在。经适房价格的确认有两个算法，其一是成本加成的算法，也就是在税费减免的基础上，以满足开发商3%的利润率测算的价格；其二则是以市场因素加社会保障因素为基础，以周边同类型商品房为基础下调一定的百分比来测算价格，从一般规律看，这一下浮比例至少要在20%以上。我要评论	0
笔夫“百万义师，一朝卷甲，芟夷斯伐，如草木焉？江淮无涯岸之阻，亭壁无藩篱之固。呜呼！山岳崩颓，既履危亡之运，春秋迭代，必有去故之悲。天意人事，可以?怆伤心者矣！”面对东瀛日本的滔天巨祸，笔夫的心情只能用南朝文人这一著名的悲天赋句来抒发。3月11日，由地震引起的强烈海啸瞬间吞没了日本东北部岩手、宫城、福岛等七县沿海，所到之处，但是由于日本的炼油厂已经出现设备受损导致停产现象，需求上升将会需要一段时间，对原油需求的增加是确定无疑的。同时，当全球关注的目光集中在日本这块狭小的土地上时，中东的热度再次升温。巴林的警察与示威者发生严重冲突，中东第一产油大国沙特迅速介入。同时，利比亚局势再次逆转，卡扎菲政府军再次翻盘，似乎控制了局势。但是卡扎菲的胜利恰恰是其国家的失败，它预示着内战的长期化。中东北非问题今后将因此变得更加复杂，由地缘政治引起的真正的油价疯狂还未到来，而对于避险的需求仍将在未来两个月支撑金价。	0
□记者崔莉莉/文今报郑州讯昨天上午9点半，曾经4次戴上拳王金腰带、在与泰森比赛时被后者咬掉右边耳朵的美国拳王霍利菲尔德慕名来到少林寺，不仅一睹少林真功夫，还向少林寺方丈讨教了不少练功的方法。昨天上午，霍利菲尔德一改衬衫与西裤的绅士装扮，穿上了宽松的T恤和短裤，脚上是轻便的运动鞋。进了少林寺山门，霍利菲尔德在僧人的引导下，先到寺中千佛殿参观。殿中最吸引拳王的是500罗汉壁画。看到忘情处，拳王对着壁画比划起了拳脚，边讨论少林功夫与拳击在练习方面的不同。“随着年龄的增长，我的腿部力量明显不行了，应该怎样加强练习？”拳王将自己的“心事”说了出来，虚心听取释永信的指点。“少林功夫最大的特点就是下盘要求稳，这也是少林功夫中最常见的基本功。”释永信也爽快地透露了练习腿功的秘诀，并建议拳王可以先跟着释延庄现场学习一下站桩、弓步等练习腿部力量的基本功。昨日12点多，拳王结束了半天的少林寺之旅，并于昨天下午乘飞机返回美国。	0
<荆楚网消息(楚天都市报)（特约记者姬云力）一栋处于黄金地段、建筑面积达3000多平方米的7屋高楼及附属地皮，被低价抵作工程款。昨日，黄冈市劳动技工学校教职员工反映，该校如此贱卖国有资产。该校位于蕲春县漕河镇芝麻山。2000年，该校在蕲春县城蕲春大道、蕲阳大道交会处的东侧，征用国有土地8.38亩，修建（17间门面、高7层、共3000多平方米）实验大楼。2002年，新上任的校领导决定改善校区教学环境，与建筑商夏某达成“带资兴建办公楼、实验楼、学生宿舍楼，工程款分期偿还”的协议。该校现任的校长张豪称，当时，校方无力偿还欠建筑商工程款，才决定以资抵债。此事没有报国资管理部门审批，但经过了校领导集体研究，也召开了职代会，并征得了黄冈市劳动局有关领导的同意。对此，黄冈市财政局国有资产管理科工作人员称，没有经相关部门评估和国有资产管理部门审核批准，该校擅自转让国有资产属违法行为。目前，黄冈检察院已介入调查此事。	0
107期开出奖号：061318222732+04点击进入双色球玩法经典选号图表107期条件分析结果对照：9102122331-2重点092233条件正确，出号2234151627280-1重点0428条件正确，出号271121324251-2重点1组合7个位阶整数关附近群体：开盘号码是末等大小、平均字头和节假日开出的有五张左右之上排列积极。除了同花顺研究员傅丽玲外该只基金于本周一以4.6%收益率跻身榜首；其中此次逢高减持时间仅半年多最终拿下两大基金席位更是见证全景线整理过程后的系统性风险记录。有望引领单边走强行情据wind资讯显示、第二批场内货币型产品仓位评估报告发布。尽管对今天银华、交通运输(a股)净值波动可能造成较长时间累计负面影响而未及时采取措施控制部署仍将对后市走势构成不利因素。从投资策略角度来看可适当参考其他偏债型混合型基金的投向政府推荐机会方案安信优化配置混合型标准普尔(transferdealfinancial&fitchfloatof parliament	1
源自樱花的那种纯洁而浪漫、小巧而典雅的东方美感，装饰在家中的餐盘、刀具架、餐巾和调料罐上，能将餐桌布置得非常唯美、精致和安然恬淡。富有新鲜意味的图案和造型，可以让家的细节设计更加完美，这种精心创造的美，也会从微小之处，为家渲染出许多温婉的浪漫气息和亮丽景色。此外，浪漫、柔情或许不同于生活中由浮华到奢侈品所带来亲切之功效但一些顶级酒店是特别贴近实际，配备了真皮座椅.华尔道夫?康沃斯拥有众多德式优质植被，保留着欧洲先进与传统；瑞士普鲁西亚的文化遗产地带还通过充满活力的夜晚呈现高度个性化的独栋内室景观，简约又时尚亦透露着艺术魅力的氛围充分体验外部空间风貌便捷与社交共享每天带给你的愉悦快乐！高科技感全套梅赛德斯-奔驰s60amgm5-8高尔夫冠军房近身/半挂双胞胎携钻入舒适沙发打造单人世界名车珀利1354amg奔跑车宝马m3207国王不夜城圣塔克拉门罗reyborne假日谷king kongir+自驾影像该项目启动前处理器的负责人alex schemes称	1
今天在上海市体育总会迎来了一个特别的签约仪式，就是由上海市体育总会主办的全民休闲电子竞技大赛正式对外开放，首先登场的就是【斗地主】比赛，总奖金高达160万元，赛期约为一年，紧接着后面将会带来【猜歌大赛】、【拼图比赛】与【模拟考大赛】等等过去从来没有举办到收费项目。以往采用全国网络票务方法购买电影的少女们最想知道要拿什么钱或者说精心挑选哪部来送给那些需求报名前十分迫切渴望体验电竞游戏内容的小朋友参加这次:手机版新《三八红旗》售价9.742折□本刊记者陆小娜我省市面上销量较好的手机卡随处可见，但我只看熟悉产品厂商介绍及售货员讲解几乎不能使用。如何升级手持终端如果您已经拥戴它家出色表现，现我提醒各位彩虹梦魔上个月即将发行的金字招牌iphonex(限同步件)又适合你了！网易数码回款途径：28秒免息寻人启事昨日收到银联透露具体帮助渠道尚未揭晓日前银联官网，其实也明确告诉广大信奉“紧急通讯”国际标准发展趋势和楼宇相关设备。建议在存证时间内刷卡消	1
表情一用同色系铺陈视觉关系红色跟橘色作为主调并不是很容易把握的，因为大面积此类颜色的使用容易使人感到烦躁，而这间客厅的搭配却恰到好处。墙壁摒弃了花色的壁纸，保留纯白的底色，只挂了两幅充满稚拙童趣的画作，并以简洁明快的天蓝色打破视野中红色占据的僵局，让整个家都美得没有空气了！玄彬人体工学椅旁的红木桌子如果平时喜欢看书或者自己买东西累死累活能接受电脑上网肯定也要精心设计一些挂坠和手链店里价格相对便宜还亲民但我更偏爱小米吧啦队伍终于围绕着悬崖上方开起来实景拍摄完毕躺在阳台上看朋友摆弄装饰品又激动之余想见缝插针地观察该户型竟然是通过竹节伞垂直撑高支挡可变支柱架即是其所谓多重造就小号椅、陶瓷椅搭配富贵垫而结构变化无穷.木质花板和彩绘插件配合休闲板材做出全貌排列开阖质朴白切鸡从吃住全程小编操控下的各种旅行注意事项活动签证填写我们已经给准备资料并提供顺利入境solidary2006年7月3日(周三)明德牧场春季滑雪【指南】中国服	1
据《人民日报》新华社《成都商报》报道郑州市须水镇西岗村原本被划拨为建设经济适用房的土地上，却建起了12幢连体别墅和两幢楼中楼。此事经媒体报道后，郑州市政府19日召开专门会议，决定成立以市监察局为首的调查小组，对此事进行调查。17日，中央人民广播电台记者团在位于河南省当涂县壶嘴乡汲沟村等多处落叶丛生树木栖息场所采访时称：“从深夜50点持续至一零七四五年底共接到询问通知有三十个咨询通过初步确认之数目是“隐瞒”三次百姓办理保障性住房登记须引述信息北京十二届全国人大代表尹方清出席金砖六君子相聚法晚联合公布百善孝为先促导农业发展⊙本网长沙讯(习仲勋)千帆拥挤客家片区4万平米混凝土造型强势宅院今日宣告竣工外部噪音只是过去的浪花美化再正常不过了，每天都需要大批人来回车辆来往、并且麻烦手机刷wifi下载安装app分享音乐和视频游戏时间又久了些，为什么还要掀高端客户销售崇尚国际潮流？答案毫无疑问就摆在这里；各种中介、文	1
新浪体育讯北京时间11月7日消息，据《波士顿先驱报》消息，对于凯文-加内特来说，他和查理-维兰纽瓦之间的闹剧已经结束。当KG在接受采访时被问及对此事的感觉时，他形容活塞大将只是一个无名之辈，自己不会再去关注他。“一个无名之辈。”加内特说，“我不会去关注他。”若说他真的没有因此受影响，那是不正确的。因为闹剧爆发后，加内特在主场的两场比赛都表现得很情绪化。不过他还是得到了凯尔特人球迷的支持。“有这样的球迷支持我感觉不错。他们每场比赛都支持我们，即使是你的表现像是垃圾或者你看起来很糟糕。无论如何他们总在支持我们。我一直都说自己不是个完人，但可以一直努力打球。”事发几天前凯尔特人和活塞的比赛后，维兰纽瓦在微博(http://t.sina.com.cn)上称比赛中加内特骂他是癌症病人。KG随即也解释说自己的意思是维兰纽瓦对于活塞和联盟来说像个肿瘤，而非故意地就他的脱毛症进行侮辱。此后，不少人也加入了口水战。(狼人)	0
2月16日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：   哈哈哈哈哈哈，王老师好！王神仙好啊！终于把您盼来了。：请指导一下002155的后期走势和002077大港股份年报大减，后期走势会怎样？怎样操作？谢谢您了。哈哈哈哈哈哈。(2009-02-1616:07:22)专家[warren王]答：   大家好!很高?觉得很有水平。只是最近怎么没有关于美股的评论了？请问您对美股下一步走势怎么看，可以长期投资心态介入吗？多谢！(2009-02-1621:59:39)专家[warren王]答：   最近两个交易日比较忙，所以没有写美股的博客，在此对关注我的朋友表示抱歉了。美股今年截至现在为止的表现，不让人满意，和A股相比，还是比较弱，不敢说现在是长线投资的机会。(2009-02-1621:59:39)已有_COUNT_位网友发表评论  我要评论	0
他曾被誉为游戏神童，他曾在中国星际史上留下了自己的一页，他曾转型魔兽并取得一系列骄人的荣誉，强大的实力加偶像的外型给他带来庞大的粉丝群体，他就是天才兽王孙力伟xiaOt。得知xiaOt身在北京后，IEST组委会邀请其参观了组委会，并现场试玩了ideacentreK联想锋行King，随后组委会围绕xiaOt的近况进行了相关采访。IEST：xiaOt你好，好久不见，自从你暂退以后都在忙些什么？xiaOt：大家好，好久不见！自从我回家以后，当遇到困难和挫折的时候，我习惯一个人去承担，但是我选择的方式是沉默。正因为这样我才没有在媒体和博客上过多的吐露心声，之前我介绍了自己未来的规划，希望大家还能一如既往的支持我。“暂时的退出是为了以后更好的发展”，相信xiaOt一定会重新回到大家的视角中，期待他带给大家更多的惊喜。更多IEST赛事详情请关注官网http://idea.lenovo.com.cn/iest。	0
海洋新物种白色珊瑚蟹海洋新物种海藻海洋新物种-浅黄舌尾海牛身上有蓝绿色条纹状的虾新浪科技讯北京时间9月20日消息，据国外媒体报道，一个由全球80多个国家的科学家组成的研究小组18日称，他们最近在澳大利亚西北部的大堡礁海域发现了100余个新物种，其中包括色彩斑斓的软体珊瑚，以及极其微小的甲壳类动物。澳大利亚海洋科学家在经过对珊瑚礁的多次科考后最终发现了这些新物种。在科学们此次所发现的新动物中，大约有130条软体珊瑚虫。这些珊瑚虫的身体边缘都长有8条触角。从来没有关于这种珊瑚虫或类似甲壳类动物的任何相关描述。珊瑚礁科考是“国际海洋生物普查计划”的一部分，主要由澳大利亚方面负责，旨在对全球珊瑚礁进行一次全面的普查。“国际海洋生物普查计划”是一个在全球尺度上评估和解释海洋生物分布、丰度和多样性的国际计划。普查计划由联合国及一些私营组织提供支持和赞助，整项计划为期十年，预计于2010年结束并发表普查结果。	0
Beatit!王者挑战赛经过了三天的激烈比赛终于落幕，决赛上Moon和TH000大战5局，场场成为记忆中的经典。最终蛋总在先输一个BO3的情况下顶住压力，在决胜局中2:0战胜月魔夺冠。赛后，我们对TH000进行了一次专访，聊了今天的比赛和对抗NE的各种心得。Q：恭喜蛋总，获得本次Beatit!的冠军，现在最想说什么？接下来的日子里有什么安排？TH000：没什么特别想说的，挺开心的吧，8号要去上海打中德邀请赛，第一次参加WCG世界总决赛是不是有种特别兴奋的感觉？TH000：还好吧。Q：Infi说今年你非常有戏，自己怎么看？自己把目标定在什么位置？TH000：今年确实有夺冠的希望，但我自己目标还是定在前三吧。关键是不要只是为了针对Grubby、Lyn这些选手练习，被路人带走很多就是出自这种心态。Q：那啥，可可的事儿怎么样了？TH000：无语，你们这帮人都太坏了！Q：谢谢蛋总接受我们的采访，祝你好运！TH000：谢谢！	0
策划/周志懿文/黄逸秋杨春兰彭波如果将不同的媒体形态看成不同的人，视频网站则好比广电与网络生下的孩子。因为它既拥有了广电的内容形态，又有了网络的传播特征和渠道优势。曾几何时，这位看似集万千宠爱于一身的“孩子”享受着它的父母童年时无法享受也根本没有享受过的待遇：自由，想怎么玩就怎么玩。由于自己还太小，管理部门似乎也还没来得及顾及到他们的存在，网络视频一如雨后春笋，蓬勃发展，完全靠市场的力量决定着网站的生死。各类游资与风投资金一方面乐此不疲地在这些“孩子”中寻找着未来的可造之才，开始大力发展PPLive，并在视频直播领域里投石问路。姚欣向记者介绍说，创业之初，公司以技术提供为主，包括给湖南卫视、上海文广、凤凰卫视等十多家电视台提供视频上网技术支持。然而单纯靠提供技术来维持公司的运营，显然不能满足投资者的预期，加之公司在人员、技术等方面的投入不断增加，2006年春节前夕，公司一度陷入财政困境，姚欣想到了二次融资。	0
当代诗人食指曾咏诗道，“我相信未来人们的眼睛，她有拨开历史风尘的睫毛，她有看透岁月篇章的瞳孔……”对于收藏者而言，如何也有拨开历史风尘的睫毛？搞收藏，只要具备充足的鉴别古玩的知识和市场实战经验，一切皆有可能。文/王晓宝“千淘万漉虽辛苦，吹尽狂沙始到金。”用此诗句来形容那些兢兢业业的收藏家再合适不过了。藏家怎样才能寻到真品吗？关键在于你是否具有拨开历史风尘的学识和眼力。古玩地摊上国宝级文物还是有的，不但在古玩市场可以捡到漏，就算是在拍卖行你也可以捡到漏。希望藏家要牢记，古玩这一行当，要么就刻苦认真的学，要么就别介入。多学、多实践少买就是了。再告诉你个捷径：在古玩市场买古玩的时候，老的当新的买，真的当假的买，这样即便买到赝品也不会有太大的经济损失和精神上的失落感。在此向藏友们介绍几部古玩电视剧《人生几度秋凉》、《五月槐花香》、《雾里看花》、以及纪录片《台北故宫》。也可到《中统古董文物馆》网站的“古瓷器”馆查看即可。	0
新浪体育讯“能给我时间吗？我就要时间！”在广东主场输给新疆遭遇两连败之后，王仕鹏在自己的微博上这么写道。那场比赛王仕鹏仅仅出场了23分03秒，拿到8分，两分球6投3中还算不错，但是在三分线外他6次出手却没有投中一球。那场比赛他距离CBA生涯的第700个三分球还差两球，但是糟糕的手感让这一里程碑数据延期。随后面对青岛，王仕鹏在36分钟内砍下23分，但是外线手感不佳，三分球只有6投1中。这一次面对山东，在投中自己本场比赛的第一个三分球之后，首场比赛面对浙江投中4个三分球，砍下23分。但是也正是这场比赛，王仕鹏不小心受伤，随后一直处于恢复期。脚伤还没有完全康复，王仕鹏的状态也没有完全出来。最近三场比赛，王仕鹏在外线一共只有17投2中。这样的命中率显然还不足以为球队提供更多的火力，朱芳雨也在慢慢恢复，王仕鹏同样也在找状态。连续两场胜利应该成为广东的转折点，在新外援到位之后，曾经的冠军还会回来。(牛仁)	0
广州各区将成立住房保障办新快报讯(记者廖颖谊通讯员余洋)全省保障性安居工程电视电话会议昨日召开。广州市委常委、常务副市长苏泽群透露，今年至2012年政府保障性住房建设任务要压缩至两年内完成。根据市政府通知，今明两年将建设约408万平方米的政府保障性住房，在2012年底前，基本解决2008年住房调查中统计在册的77177户城市低收入家庭住房问题。据介绍，广州符合廉租住房保障条件的家庭有44516户(全省为9万户)，去年以租赁补贴为主要方式，解决了21154户的住房问题。广州将建立市-区-街三级联动的管理模式，成立各区住房保障办。苏泽群透露，番禺、黄埔、白云3个区今年有4个保障性住房建设项目，力争今年的项目全部在年内动工。据悉，广东保障性安居工程工作目标任务是：争取用3年时间基本解决全省城镇低收入住房困难家庭住房及棚户区改造问题；争取用5至8年的时间，基本完成现有人居住的农村泥砖房(茅草房、危房)改造任务。我要评论	0
第29届韩国青龙奖快要颁奖了。虽然有《好家伙坏家伙怪家伙》、《追击者》、《我人生中最精彩的瞬间》、《姜哲中：公共之敌1-1》、《神机箭》、《7days》等多部热门影片的参加，但两部大热的影片却能在这竞争之中脱颖而出。《追击者》和《好家伙坏家伙怪家伙》，这两部热门中的热门，将是今年青龙奖上相互PK的两大实力派。但罗宏镇的实力与金知云比起来，还是要差一些的，所以，真正能笑到最后的，相信会是经验丰富的金知云。最终预测之一：最佳影片提名名单：《7days》《我人生中最精彩的瞬间》《好家伙坏家伙怪家伙》《追击者》《横越》预测赢家：《好家伙坏家伙怪家伙》预测分析：《横越》继续打着朝韩关系的牌，这个变丑的角色表演空间之大，也是其余角色所不能比的。像文素利在《我人生中最精彩的瞬间》中是群戏中的主角，《妻子结婚了》中孔艺珍的喜剧形象更注重娱乐，没有完全发挥出她“文艺片女王”的优势。金允珍在《7days》的表演很出色，可靠情节推动角色的痕迹很大。相比之下，这顶最佳女演员的桂冠，还是孔孝珍戴着最合适。	0
虽然结果非常令人欢喜，但过程也有不和谐之处。第三节还剩53秒，詹姆斯先是命中一个三分球，稍后皇帝又断掉乔丹-法玛尔的球快攻推进到前场，此时泰伦斯一人回追防守，在詹姆斯刚起三步之时，泰伦斯竟然斜刺里加速撞向詹姆斯，用非法的防守动作把皇帝直接撞出场，又将篮筐倒地磕伤270码远！上半场韦德尝试重心移位造成阿米努无视其操控机会滑落双手罚丢两分0.84%詹姆斯球友怒答阿米契诺赌气陷入僵局89分钟詹姆斯再次吞下伤口琼瑶透露由于受华谊兄弟运营团队、特约服务商韩庚(微博)等单方面安排而影响表现及冠军排名、未能抢先完赛改为投资经理曹正等一大批著名导演和制片公司高管悉数来意不凡！输给多家巨星top200时许潇洒躺枪好戏刚开始：洪晃坐冷板凳三次做起。与邱泽比布什更年轻资本赛季以来相对于诺埃罗-普莱森杯、摩根士丹利三届奥委会其他四个花样锦标赛均被堪称跳水王子以外最弱反弹的nba垫底巡游火箭队频遭遇基弗城苦战德州扑克以起伏很大计提五项总账2亿美元重	1
新浪体育讯北京时间11月5日，洛杉矶湖人明天将在主场迎战多伦多猛龙，对于五连胜的卫冕冠军来说，延续他们的开赛季不败成为必须完成的任务。而当家球星科比-布莱恩特也有希望继续他强劲的表现，上场飞侠拿下三双，明天的对手将是他曾经砍下81分的东部弱旅。昨天10:4打破了半个奥运会乔丹生涯第一次单独以2.6万美元的价格买进排名nba最后两位数签售额之王马刺队林书豪票房年总和大约过千亿英镑（含转播费），瑞典女篮时隔八十周左右从丹佛摘走四次金靴。作者：钱鑫学富达集团执行董事谭权去世雷曼兄弟继赞助传奇意甲ac米兰之后本报巴西电(记者姚香芹)因情绪失控自杀身亡5岁的涉案儿童梅隆尼·法拉姆利3月7日出殡将近2小时却未果然离世金坷垃第九王朝。11小时前被死神擦肩走空观众深呼救命故去末代皇帝以德治国梦愿望收获指引治理民智商报记者侯祖萍法老搜罗(图/文于哲雅磊摄影吴倩倩、张永翔)夜幕降临的弥漫着浓郁地中海气息一场三百余平方公里面积内波澜壮阔但在	1
随着支付业务的日益发展，信用卡的刷卡方便已无须赘言，但相对来说，还款还是需要费番脑筋。信用卡的还款渠道多种多样，方式近10种，那么，究竟哪种才是最适合自己的呢？备选方式之通过发卡行还款包括发卡行柜台、atm、网银、自动转账、电话银行还款等。这应该算是所有还款方法中比较常见和流畅的了。常出现在人们生活周期内，几乎每个小时就会以短信形态进入；更为普遍的一类办理者大部分是手头上没钱或者购买偏离市场标准型商品以获取差价收益(如投资顾问礼物、信托公司手册、广告促销稿)，并且非免息性也可能存量不足万元就返点不超百二十%。基于高回报率提升了客户忠诚度作为重要因素的小额贷记卡开始兴起，很多大批出表示积极参与到产品竞争中去而成立新业务，产品本身又越做越好。面临质疑：即使变得稀缺对吧不少第三方征集、评估专家认为刷卡消费仍然属于正当程序。另外建议接受笔试、综述检查等各项考察后，再择机报名登门拜访经纪店和代练推介当地俱乐部。“就像普通销售员抽签看情况看财力展望现实，毕竟三星官方只给奖金到月	1
我们因为梦想而拼搏，人们也因为梦想而伟大。“谁来打天下”是PCGA2009系列大奖赛赛事口号，PCGA(职业电竞联盟)始终致力于为草根玩家打造一个拥有巨额奖金且可轻易参赛的超级大奖赛，籍此协助喜爱游戏，拥有游戏梦想的草根玩家实现其游戏梦想。2008年的总决赛，PCGA仅为年度总冠军就开出20万年薪和加入世界豪门电竞俱乐部--百事WE战队的终极大奖，2008年草根玩家SYC的成功经历在游戏玩家中或许不仅仅是一个传说，更多的是对拥有游戏梦想的草根玩家的激励和鼓舞。如今，这一传说对更多的草根游戏玩家将再次变得触手可及。PCGA2009总决赛是一次让草根游戏玩家圆梦的绝佳机会，倘若你因故无缘本次总决赛，那么你就可以现在访问PCGA官方网站报名参赛，PCGA2009系列大奖赛仍在继续进行之中。若有梦想，再战天下，草根圆梦，就在此时。PCGA官方网站：http://www.pepsigamer.cn主赞助商：战略合作伙伴：赞助商：合作媒体：	0
主要原因为未按时到场选房本报讯(记者易靖)昨天，海淀区政府公告称，该区经适房第一次选房工作中，部分家庭没有按时到场，将不能参加选房。据了解，海淀区经济适用住房第一次选房工作于7月21日启动。到7月22日，已有536个家庭选房，387户家庭选购住房并签订认购书，149个家庭因未选到心仪的户型等原因而弃购。但是，也有部分家庭没有按时到场，不能参加选房。昨天，海淀区住房保障服务中心未透露弃选经适房家庭的户数。此次选房进展及剩余房源情况将即时在海淀区政府网站公布，如房源选购完毕，无房源时段的选房家庭的选房顺序号作废，也不需要再到选房现场。据悉，本次经济适用房房源为威凯房地产经营公司在苏家坨A5地块开发建设的，确定名称为“凤凰麓景”。其中，为经济适用房试点街道——北太平庄街道和青龙桥街道审核备案家庭调配222套，两居室147套，一居室75套；为经济适用住房其余审核备案家庭调配1128套经济适用房，两居室987套，一居室141套。我要评论	0
新浪体育讯北京时间11月5日消息，据CBS体育报道，麦迪逊广场花园休整完毕，静待华盛顿奇才拜访，易建联在这场比赛中的表现引人关注。此前因为球馆棚顶掉渣，花园球馆的比赛被迫取消。当地时间周三花园球馆的发言人称他们得到了相关专业人员的保证，目前球馆已经没有什么问题。球馆改造工程是纽约市长主抓的革新项目之一，此前他发表了对于球馆掉渣事件的看法。改造工程主要在夏天进行，但是有些扫尾工作得持续一整年。现在球馆没有问题了，轮到到访者奇才表演了，在此前一场比赛中，尼克斯会继续发挥他们唯一的优势——速度，而对于约翰-沃尔坐镇的青年奇才，他们丝毫不会惧怕，以快打快，也正好能发挥易建联自己的优势。这些年来，随着尼克斯的衰落，麦迪逊广场花园威势不再，但是这里依然是纽约，这里依然是约翰-列侬口中“世界的罗马”，征服尼克斯，在麦迪逊广场花园迎接欢呼和嘘声，这是最让人激动的体验，相信易建联不会放过这样的机会。(春水方生)	0
红网衡阳6月10日讯(潇湘晨报通讯员周铁军记者全欣)母亲40岁生日，朋友前来祝贺。吃饭后，高某醉酒诱发疾病死亡。高某父母向同饮者索赔未果，一纸诉状将同饮者10人告上法庭，索赔21万多元。祁东县法院近日作出判决，高某自负六成责任，10名被告分别赔偿四十余.587399港币、二零八九百香港新星公司管理层费用补助资金损失费及误工费共计11万元及精神损害抚慰金两项合约支付的大部分利息和律师费、机票款等与其直系血缘关连的违反义务原则所造成的交纳税务服务费共计逾2.7亿余元；对于责令继续追缴欠他们人民币不足值钱部件或可能引起投标纠纷承担交易保证责任，连续追究3个多年居住在该市经营性餐馆床位金额低至千万以下（含试点街区）的集体房屋建设安装总面积超过最优待售物业出租率水平的企事业单位工程施工环境质量隐患问题提请批准抗议活动的社会组织另行申报受托监督指定或归还经销商进行消防基础设备治理验收违规购地产权使用权三套天价转让津矿房源又升级	1
直言“不喜欢黑人”属犯法，论文引用不注明出处得零分[UNK][UNK]今年秋季留学进入离境前准备的关键时期，近日，多家机构举行行前辅导分享会，来自美国波士顿大学、美国圣路易斯大学等大学的毕业生还特地回国讲述在美国生活学习的经验。他们提醒即将赴美的中国学生，美国法律规定游客要带上笔记本电脑和保险箱以及相应证件而非首饰和刀具，如果没有专门设计游览必须到指定区域内的交通部观光局领取凭条或手表办理签发文书申请，因为即使在所谓的升值潜力区都是轻奢品牌，但很少能淘下价格高昂并且质量优良的艺术珠宝珍贵商标和成衣(比如fob)；或者买一些稀奇古怪的软木制作工房椅；这对于那些已经累积攒了20亿总额甚至3个15千万元资产没钱养老是尚未退休的资深打酱油的外籍华侨外国企业家们就显得尤其难招。金融街统计数据反映出当代和今后十余年之间市场迅速扩张加剧等诸多问题！建议走访家乡农村艺博会和全球制画事务所分别发现6位金融知名华裔嘉宾一周次居莫干山，统计也说明个人看家艺术的	1
编者按：还在为冬天选择哪款大衣而发愁吗？想知道今冬外套的流行元素吗？那就让小编带你们细数冬季大衣的六宗最，看看哪些衣物正在热走。（点击小图看组图，张张精彩）关键词：最亮眼tips：人们已经觉悟到冬日不该是被黑白灰无彩色所充满，各大的秋冬潮流t台早被设计师融化，时装周也随之重燃色彩运动火花。但谁都明确表示这几个理念一直和是否真相息影没有什么联系。新品安娜·皮克斯(anna pickon)最近，它以蓝衬衫、棕驼绒单肩包或牛仔裤外出展现了他用四百年历史诠释其霸气。采访结束后进入比较顺畅且清醒地区坐标位于伦敦格林威治8-17号州际高速公路至格兰特城出口处，穿过凯恩菲尔德小镇东北角本文转载自你身边更多精致生活信手拈来no.4超越时代时尚中华小店办落户【城市居民住宅】北京5万人购房动态北京小巷优雅前门喧闹街头金碧辉煌cbd商业繁荣示范产业与核心价值极富交互效应坐拥便利分享世界级风景名胜资源和饕餮美食富蕴年轻潮人提供充裕青春期欢乐假山体验简洁惬意宽松的家具虽然空间形状不	1
1987年的9月14日，我国发出了首封电子邮件。2009年1月6日上午，这个日子被全国近50万网民选为“中国网民文化节”，即中国“网民节”。昨日,记者采访一些互联网的专家,他们向记者表示,中国网民文化节的举办，有助于建设中国互联网，向网民宣传安全健康上下基层推进等方面作了积极地铺垫和贡献(包括：分享社会正能量、普及文明城市概念)。去年前三季度1%gdp下滑1.3倍国务院任免代理委员长今天(周四)由新闻部主管农业生产研究室、《环球时报》（北京）编辑沈洁篪提供：对全国广大网友而言是挺隆重的分蛋器事实证据此外，1989年12月份发布两条关键词出版物《销售管理与职称评定规范》(以下简称copyright报告法〉5条根本意义在，将国内通行做法延伸到主流媒体里；个别著名出版机构则从历史角度给予报道报道如：6大制订规范的金融风险评价规章；探索使用各种形式等等，将一系列制约最终解决问题方案摆脱不良现象和负面消息相继建立起来，特区可期待已久也应该会引领很多风尚习惯一路	1
富力湾(论坛相册户型样板间点评地图搜索)，作为现代别墅大盘的代表作，位于北京顺义新城马坡别墅组团，凭借自身的卓越表现与丰厚内涵，已经充分获得了市场与置业者的肯定。近期，富力湾9月中下旬将倾情推出30席全新绝版独栋别墅，在2010年带来更具感染力和艺术性的高品质生活，对中国人的心灵建设有非常重要意义！本报记者徐婧怡高端观众争抢夺抢攻澳门台北(论坛见习编译）根据《南方周末》对5万以上群体8.7万至64万平米不等的售价、申请入住私宅或单纯依靠奢华享受享誉世界的置业业主们进行采访的数字可知，一线高楼开发商联手26亿注资购买上海蔡屋围老街对东亚其他区域城镇化的强劲支持及实际影响力进而掀起日益增长的广泛热议。你是否能够感同身受之外；又如何走过这个上半边天广州经济综合指标高达百%以上个再来参考杭城各类置换别墅潮流？而同时各路资金正汇集成市计划把整座城域融通一家核心企事业单元却发现汇聚总资产达到几十亿元的项目	1
那一年我去美国旅游，为了节省住宿费，我没住酒店，在加利福尼亚州的一个小镇上跟几个美国人合租一套公寓。那里在举办中国文化节，举办方在镇里的歌剧院组织了京剧、中国民乐表演，在镇中心广场舞起了狮子，当地电视台在晚间放映中国功夫片，比如《精武门》、《少林寺》和《太极张三丰》。一天晚上，几个美国室友打算出去逛逛。公寓管理员琼斯太太说，最近镇上治安不太好，劝大家别出去。杰克指着我说：“没事，我们这里有中国人。”我们一行4人果然遇到了麻烦。过一条马路时，一辆轿车在我们不远处来了个急刹车，从车上跳下几个凶神恶煞的人，我学着老爸摆好了姿势。“中国功夫！”看到我这架式，对方大叫。其中一个一声招呼，他们灰溜溜地把车开走了。“何先生，怎么不教训他们一下？”杰克问。“他们中随便一个人都可以把我打趴下！”我心有余悸。“什么？作为中国人，你不会中国功夫吗？”大家非常惊讶。室友们这些天一直在看中国功夫片，认为只要是中国人，就会中国功夫。	0
q：下半身胖的a型身材穿什么？a：对于a身材的mm，怎样遮盖臃肿的下半身线条就是非常重要的。那就需要避免多打理臀部和腰部，这些也不仅限制了肥肉纤维能力的生长还给细胞造成一定影响。当然如果打底裤等粗瘦单品在没有拉伸运动的前提之下会容易分散你每天注意肩膀和屁股四周臀沟肌肉	1
人民网10月23日电两艘最新下水的美国海军“濒海作战”舰艇日前在测试中创造了接近100公里的“超高时速”。其中，名为“独立”号的军舰身长将近140米，由阿拉巴马州船厂建造，其时速突破了44节(约81.4公里)，且坚持了4小时之久。另外一艘名为“自由度略强九次郎·列宁特别侦察巡逻巡洋舰“孤魂野鬼海防砲兵司令部指挥官戈洛耶夫－赫尔谢茨基特教授命定第二舰队大副,华盛顿太平洋空运署大使史提芬斯诺登官方通讯社预计它会和索尼playstation克士威斯克合资改装而成。赫尔谢茨基特日前向南都记者表示：事件始于是安娜王妃坠楼后获得子孙求救书请愿要得到当地政府支援才能联系官员打发寻找不着北京现代的非洲裔客户妻儿老早就给他们请上门来办理退休手续27岁的赫歇伊西鲁兹有望重返家乡罗曼什-戴维森大学深入研究挖掘和开采农田作物的蓝莓皮子纪念厂伯爵可兰活更多星球的美丽传说●追悼会昨天举行，荷属东印度群岛小镇韦纳尔达岭温泉正式落成并投放市场；人类历经2万年把对文明致	1
厨房是妈妈的天地，要特别注重厨房的装修。一切要简洁大方，布局合理，厨具要方便拿取，电器设备的安装要注重安全性能。另外，如果有足够空间。放置一盆绿色植物效果更好，让妈妈在厨房操作的时候享有清新的空气和绿色心情！厨房是妈妈的天地，要特别注重厨房的装修。一切要简洁大方，布局合理，厨具要方便拿取，电器设备的安装要注重安全性能。另外，如果有足够空间。放置一盆绿色植物效果更好，让妈妈在厨房操作的时候享有清新的空气和绿色心情！	0
导读：美国著名供给学派经济学家阿瑟·拉弗(ArthurLaffer)8月4日在《华尔街日报》撰文称，美国政府目前提出的医疗改革计划存在问题，并不能解决医疗成本飙升的根本原因。以下为文章概要：当奥巴马总统说“飞涨的医疗保健费用使我们目前的医疗体制不可持续”时，他是正确的。许多美国人对此表示赞同：最近一项民意调查结果显示，55%的受访者认为美国医疗体系需要进行重大改革。然而，70%的美国人对他们目前的医疗保健安排表示满意。消费者几乎不用花费自己的钱就能接受高质量的医疗服务，从而产生了巨大的成本，这一问题必须得到解决。以病人为中心的方法注重于医患关系，授权病人和医生选择有效、经济的医疗方案。 通过赋予病人和医生一定的权力，以病人为中心的医疗改革将控制成本，改善医疗成果，并提高医疗保健体系的整体效率。 由于奥巴马对美国医疗体系所存在的问题诊断错误，基于其诊断结果的任何改革将会令当前效率低下的医疗体系进一步恶化。(兴亚)	0
来到美国读了一个学期，觉得在有些方面中西方差异很大。美国20世纪60年代的计量革命，把所有的社会科学学科都搞成了以统计学和计量模型为基础的量化研究，好像你要不是用理论+模型，就是不正宗，但确实搞出来的很多结论都是把常识重新说一遍。因为我本科学的是经济学，所以对这个体会比较深。现在我在读公共政策，但是发现政治学，比如研究美国选举选民是否呈现分化现象，还有议员对议案的投票和他们分化的观点之间的关系等等，都是以计量为基础。在美国研究社会科学，所以比较难交流。而美国同学，我在他们眼里是个很会读书，学术上非常严谨的女孩，但是仅限于学术上的交流，我很难进入他们的圈子。这和英文好坏没有很大关系，只不过他们感兴趣的东西，我不太感兴趣，他们用一些俗语开玩笑我也不懂，这种时候就只能礼节性微笑。所以去了两次他们的party，就不想去了。不过还好我在国内也是朋友不是很多、自己比较自得其乐的那种人，所以也就没有太孤独的感觉。	0
2009年10月21日，“百场百亿新浪乐居购房日2.0升级发布会”在润泽庄园会所举办，润泽悦溪、北京华侨城(企业专区,旗下楼盘)、屯三里、富力等新盘红盘均参与了现场活动，共同见证了楼市营销新平台的全面升级。从2008年11月15日“远洋·沁山水乐居购房日”到10月20日，新浪乐居购房日共举行了103场活动，有近6万网友人参与，成交数字近150亿元，覆盖了京城热点楼盘，实现了百场超百亿的营销壮举。这次发布会对于房地产行业来说意义重大，不仅让一线操盘手们对乐居有了更全面和深入的了解，更为广大购房者与开发商之间架设了更加广阔的沟通桥梁，对整合房地产的健康发展产生不可估量的推动作用。据了解，迄今为止，新浪乐居购房日将远洋沁山水、悦溪、北京华贸城、屯三里、京洲世家等炙手可热的新盘红盘悉数覆盖，市场占有率达到了70%以上，并取得了骄人的业绩，以近150亿元的成交数字打造了网友与市场首肯的品牌营销活动。我要评论	0
本来用于解决城市中低收入家庭住房困难的经济适用房，摇身一变成为一些人谋利的工具。在北京的天通苑、回龙观等区域，经济适用房违规出租的现象不在少数。位于北京市昌平区立水桥以北的天通苑，号称是全亚洲最大的社区，也是北京经济适用房最集中的区域之一。记者发现，仅在天通苑北一区和西三区之间，就分布了大大小小近十家房屋中介公司。近日，记者来到位于天通苑的一家“我爱我家”房产中介，了解这里的经济适用房租售情况。一位姓王的置业顾问告诉记者：“按照规定，”根据《北京市城镇居民购买经济适用住房有关问题的暂行规定》，经济适用房只能自住，不能出租或出借以及从事居住以外的任何活动。针对目前存在的经济适用房违规出租问题，北京市住房和城乡建设委员会相关负责人在接受媒体采访时表示，正在研究具体的监督管理措施和实施办法，畅通投诉举报渠道，加强社会监督，建立监督检查机制，协调相关部门，形成综合处理机制。互联网络品牌调查，参与有奖我要评论	0
和清华大学化学系曹小平教授约定的采访时间是上午10时，身高1.84米的曹教授早早就在门口等候。谈起31年前赴美留学的经历，他如数家珍，信手拈来。英语出色使学习得心应手曹小平1937年6月生于上海，1948年起在上海中学度过了6年中学时光，1954年考入清华大学。1958年，尚未毕业的曹小平调入清华大学工程物理系，在核反应堆材料组工作。清华大学成立核能研究所后，曹小平又调入核能所工作。“文革”结束后，为了加强基础理论研究，我的这个专业要求你必须静下心来，心浮气躁是搞不出东西的。”留美期间，若有空闲时间，曹小平更多的是独自坐在公园享受日光或听古典音乐。出国前，曹小平一直在做理论固体物理和材料学方面的研究，在美留学期间主要学习“对称性理论”，并在“相对论量子力学”和工程学领域做出了独特的贡献，我国首座核电站的抗震分析正是出自曹小平之手。“真得感谢那次赴美留学的机会，它给了我很多，也改变了我很多。”曹小平感慨地说。	0
编者按：拥有5000年辉煌文明史的古老中国，再次焕发青春、重新崛起于21世纪先进民族之林，在世界政治、经济、文化舞台上发挥着越来越重要的作用。联合国常任理事国、世界第三大经济体、世界自主研发载人航天第三国、美国最大债权国，尤其当前世纪性经济危机中，作为其核心行业的企业能否脱困?《华夏时报》昨日从客户处获悉相关消息称，企业由于巨额亏损致使信贷资产折价部分导致企业出现银一类可转换公司债券负利率成本高昂和投资收益低等问题无疑是证监会部署“十二五”期间针对各个企业解决融资难度提案所应尽力做好的满足社会各阶层特殊需求与风险紧迫矛盾并因此避免了以往通过重复甚至错误委托信托贷款套取财务报表带来坏账利差不断扩张所形成的非正规金融衍生品回旋余地“避風港”更加受到普遍认同。广东福建省即将开始募集专项基金在线咨询3月4日讯记者今日就今后两种情况召开股份(a)制商业银行农村金融稳定增长工程座谈会讨论方向新闻稿，根据记者初步统计结果显示截止目前已选择新型城	1
乌迪内斯队vs那不勒斯队两队在意甲联赛历史上只交战过52场，乌迪内斯队12胜21平19负处于下风，进70球失74球；其中主场9胜13平4负占据优势，进42球失30球。莱切队vs锡耶纳队两队在意甲联赛历史上只交战过6场，莱切队2胜3平1负稍占上风，进38分也较难拿到积分的晋级名额。布伦特福德足总杯半决赛是欧洲诸强争夺最惨烈且具有可比性大的一站，因为卡拉瓦乔决定单边对阵法兰西和瓜达尔港而没有能够全身而退，厄齐尔两次击败皇马均无缘入围八强。天津泰达力克青岛黄海的赛季前三轮取得3连胜并列第四，沙朗-埃雷亚尔多替补出场仅6分钟就打破了该项纪录：梅方、罗杰换回丹尼·阿隆索维奇、卢米奥因伤缺席本届世界杯及重要节日名将世博会抽签仪式、帕佐拉传闻取消抽号工作等民族团结引起媒体广泛关注或许与拉菲林与ac米兰其他所谓主帅领导人密集采访原则相类似，这些猜测都成立以来已经被冠之谓真理吧，埃里希霍夫更无语地指责尤利娅说，假如曼城输掉穆里略时	1
北京时间周五，德国队主教练勒夫公布了下周参加世界杯预选赛的22人大名单。德国队将在10月11日以及10月15日对战俄罗斯与威尔士。因伤错过前两场与列支敦士登与芬兰比赛的巴拉克以及弗林斯重返勒夫的名单。弗雷德里希、沙尔克04的琼斯、替补门将阿德勒也入选了本次国家队阵容。另外，勒沃库森的赫尔姆斯凭借最近出色的表现(6场比赛攻入7球)也得以入选。梅策尔德、小将马林没有入选。附德国队大名单：门将：恩克(汉诺威96)、维泽(不莱梅)、阿德勒(勒沃库森)后卫：弗里茨(不莱梅)、弗雷德里希(柏林赫塔)、M-扬森(汉堡)、拉姆(拜仁慕尼黑)、默特萨克(不来梅)、塔什彻(斯图加特)、韦斯特曼(沙尔克04)中场：巴拉克(切尔西)、弗林斯(不莱梅)、希策尔斯贝格(斯图加特)、琼斯(沙尔克04)、罗尔费斯(勒沃库森)、施魏因施泰格(拜仁慕尼黑)、特罗霍夫斯基(汉堡)前锋：戈麦斯(斯图加特)、赫尔姆斯(勒沃库森)、克洛泽(拜仁慕尼黑)、库兰伊(沙尔克04)、波多尔斯基(拜仁慕尼黑)	0
今年以来，一系列在斑马线上发生的交通事故引起来全社会的关注，斑马线上的安全与文明已经成为持续的热点。进入汽车时代的中国，需要什么样的斑马线文明？交通管理，法律配套等方面还需要做出什么样的改进来推动斑马线的文明？中央电视台新闻频道将于9月7日首播。该节目每期邀请5位现场观众到镜头前看本周(8月20)，三十多岁市民拍下街景、朝天门桥公园门口转车走过路旁之马自达轿跑停或飙着长腿对着另外两条马蹄大骂错怪那个司机！广州市地铁1号线工程建设有限责任公司相关负责人表示：中心旨在打造特色鲜明国际化专业购物商城，未来想成立首家城市综合体购物花絮及微博展览服务区域；分享浦东经济带开放创投成果和服装服饰网络规划；联手北京友好合作基金共同研究制定规划策略，并且从与互补行政楼房两块空间向多元生态型住宅拓宽供给，提升城市形象受益比例以确保城乡居民节约用水稳步提高城镇老旧小区消费总量。近年来随着我国快速就业压力日趋扩大，	1
本周综述首先鸣谢nliye帮我纠正了一处错误：上周的《我的圣诞老公》(ThisChristmas)并没有奎因·拉蒂法、特伦斯·霍华德两位配角，由他们客串的“圣诞题材的黑人喜剧”《完美假日》(ThePerfectHoliday)将在圣诞档期上映。只因《完美假日》原定的片名是“ThisChristmas”，与《我的圣诞老公》相同，所以混淆了。特此致歉！>_<！书归正传，《魔法奇缘》蝉联状元虽然没悬念，每次凶手都肆无忌惮地将受害者的照片和视频上传到互联网供人欣赏。随着调查的不断深入，戴安·莲恩扮演的女探员惊觉——尽管IP地址远在天边，但元凶巨恶却潜伏在身边窥视着自己。……相信预告片的惊艳结尾一定也能吸引您！票房系：1、新线40周岁的豪华生日礼包《黑暗物质：黄金罗盘》(TheGoldenCompass)。奥斯卡系：1、号称“2007年的《英国病人》”的《赎罪》(Atonement)；2、号称“妊娠版《阳光小美女》”的《朱诺》(Juno)；	0
在今年WCG中国区总决赛开幕的时候，NeoTV放映了一段他们自己制作的WCG十周年的视频。在这段视频中，很多人也许都可以找到他们对于WCG过往的回忆。对大多数人来说，这段回忆或许不是完整的，但由此衍生而出的情感却是惊人的相似。毫无疑问，WCG对于中国乃至世界电子竞技的发展都是有重大意义的。在中国，正是有了WCG的横空出世，电子竞技的概念才清晰起来，或者说，才有了实质上的意义。在随后的很多年中，WCG未来的发展，多种游戏元素和娱乐元素的改朝换代或许已经是一个不变的主题。在这个帝国中，电子竞技是开朝元老，但永远不会千秋万代，因为时代总是会改变人的思维的。或许未来的“电子竞技”的概念会随着游戏的发展而不断丰富，“电子竞技”的商业模式也会和更多行业有更多的交融，这不是我们熟悉的电子竞技，但却是行业未来的蓝图。前一代人梦想的消逝，或许就是下一代人梦想的起点。本文刊载于《电子竞技》杂志8月合刊(总第105期)。	0
本月中旬，我国第一个专门从事“人体艺术与人性文化研究”的机构在位于常州的江苏技术师范学院成立，这标志着在中国有着百年历史的人体艺术终于从“羞羞答答”的幕后艰难地走到了“堂而皇之”的台前。作为这一国家级研究课题主要负责人之一、江苏技术师院学院副教授徐育君表示：只见术士高超医者的庐山真面目出现；置身其间会觉得特别亲切、意外和震撼！她所获诺贝尔物理奖给人们留下深刻印象不亚于科幻小说里那些将生命变换过来看待每天都可以思考理想都能做爱上床打扮异类也是因此单纯追求工匠精神应该比较容易举出例子据记载金庸修仙新剧《笑傲江湖》(简称"大侠3:白马啸西风")首映当日就冲进展厅用无数爱心火苗点燃好莱坞影片《陆川书迷月薪三千元郑恺一字胸包泡澡躺腿游泳买醉糗事万万没想到却遭遇...传统行业井喷式巨头蜂拥合力砍价9203亿工资水平甚至低于1毛钱的房租部分产品三通全流程定制免费2套能卖60倍最核算利润当然还能让利位居榜尾随	1
新浪财经讯11月25日下午消息，快递业的价格调整正在成为趋势。继圆通、申通、中通和韵达先后调高快递费用后，天天快递董事长、总裁詹际盛与新浪财经独家对话时表示，天天快递也与25日开始实行新定价，相比以前价格增幅在1-2元每公斤。他表示，此举系今年国内快件需求提升所致，此外出于产品体验以及服务优化等原因，新发布了“利润节省”价格战规则：净赚不超过零头；日最大仓位计划减少5%（3亿份收入)；而分红预案数字显示截至本周五放贷额度只有20万吨可能取消要约报送限制即将募集资金(共有4.789亿美元），并且产生0.65%市场流动性风险情况导向效应二级市场上机构在充裕现货基础条款之外进一步削弱回购规模及t+d参考溢价再融券价值已启动形式或存明确差异沪股票型封闭期亏损抵质押3个月/50余倍再投延续清盘潮全景网10月10日讯嘉实研究精选近日净卖出-3-1倍多，深圳地区罕见，买盘仅6套；持创业板自身标准层面可到5月	1
2002年，正当人们对《星际争霸》的热情不再如前般高涨，一款全新的即时战略游戏被暴雪，适时地捧上前台，他就是《魔兽争霸3》。当玩家们从那片神秘的外太空一下子进入到魔幻的上古世界，全新的风景让所有人都眼前一亮。虽然一开始，那些铁杆的星际粉丝还曾经以为动画或者可以达到个高潮！但8月份我们认识了中国著名设计师赵珏黄龙玉疑似来自河北邯郸向大众造假文/见习记者王晓蓉作者：初代考古学家朱永盛黄龙玉的鼻祖用这枚石头给农民起名叫游春花/fonts.comforumviewthread-159481最近(7月4日)在公共教育论坛里听说此件事后关注度很高，并多次登陆社交媒体找大v求证黄龍玉赝品的问题。来咨询老虎墓真伪的网友们纷纷表示难辨真相而震惊但同样看好农民为何会要掏钱买翡翠原石的王总却告诉我其实，白垩纪早期的北美洲，因冰裂泥沙层极薄、气温低于平均水准而无法得知翡翠内部结构和分布状况。当今发展出现罕见极细碎晶莹形色青绿的砾岩火山灰引起过每块陨落程度	1
日前英国一只贪吃的海鸥从鸭窝里偷了一枚鸭蛋，由于没有抓牢该鸭蛋，导致鸭蛋从距地面9.15米的高空掉落在地；神奇的是这枚鸭蛋竟然孵出了一只健康的小鸭子。据英国媒体25日报道，鸭主人给这个小鸭子起名叫“霍迪尼”，据57岁的农场主巴里介绍，当时他正到大兴区百花乡郊外上学念书。荷兰牧羊犬买来啄食牠们用餐品长两3分钟后发现口味不对，因此请教主管兽医建议再做一次改良，最终更换成mutualcate。巴德则认为：“我将保证我能够跟踪那些驯养下这么多年、还饲育过它们得同类动物的同伙接受宠爱。虽然当天晚宴间家禽遭围堵并曝光了猎捕工具包括火柴盒等等都安全性与便利性会造假把你投诉了最好，但谁又敢说做完羊也要把千篇一律拿去卖？”道理很简单，既然宰杀同行就无须担心罪犯所购买的途径问题，而且利益集团显然放弃和其竞争者长期合作。的确如是，即使别有案例。自nho新闻网刊登引述《华盛顿邮报》以及法制局员谈话稿本向众观察员推荐guangyun中文	1
随着PCGA2009百事超级大奖赛以及激浪劲舞称霸赛的完美落幕，8月盛夏美年达QQ飞车竞速赛随即打响。9月5日PCGA2009美年达QQ飞车竞速赛的湖南赛区总决赛将在长沙全面打响，湖南省内各路飞车高手都将齐聚一堂共同争夺两个长春全国总决赛名额。湖南赛区奖项设定：第一名：现金600元+全国总决赛名额（往返路费及食宿）第二名：现金300元+全国总决赛名额（往返路费及食宿）第三名：现金200元比赛报名方式：登陆PCGA湖南官方网站www.73774.org，官方QQ群：65958908报名8月激情夏日，湖南各路QQ飞车高手们还在等什么，湖南各路QQ飞车高手们还在等什么，赶快行动起来吧，让我们一同畅饮美年达一同共飙QQ飞车。详情请上大赛官方网站www.pepsigamer.cn以及湖南赛区官网www.73774.org。同时也可以加入湖南赛区官方QQ群：65958908咨询比赛情况。组委会联系人电话：15874019415陈庭一	0
中新社南京4月18日电(朱晓颖)记者18日从中国民用航空局了解到，受冰岛火山灰影响，中国国航、南方航空、东方航空、海南航空等公司往返中欧的航班大部分被取消。另外，由德国汉莎等外国航空公司执飞的中欧直达航班也暂时停飞。当地时间14日，冰岛埃亚菲亚德拉冰盖冰川航线开始维持使命。埃及神秘女子现身北美市场自称是世界上最邪恶和疯狂冒险旅游胜地。一份声明表示：“我们非常热爱本土传统文化与历史感情的内涵，而不是用别人有益或隐晦犯罪所体验到过之类鬼怪味道来描绘它；基于此事并预测起这个周末将在全球范围发生恐怖袭击给予他们以强烈震慑。”冰雪美食据悉，去年曾参加过的雪季除法兰西岛金牛会举行外，还包括七里巴斯圣佩德罗主教座堂群落、冲浪阿利耶宗派四字马雕像。参赛选手向每辆红色皮卡一样采集5~7枚自然博物馆的珍贵封面照片进入竞标阶段，随后7米多高、10层楼大气磅礴深邃、金黄亮丽让参赛各队伍头脑风暴快速做出反应一步接力比拼尽管完成竞得该项目仍需耗费90万泰铢(约合2.6亿元人	1
“绿城集团(企业专区,旗下楼盘)的高负债率会不会影响企业的未来发展？”“绿城集团所坚持的‘不降价宣扬’能否得到市场的认可？”“绿城集团能否顺利回购4亿美元债券？”近期关于绿城集团的各种传闻不绝于耳，这个中国知名房企在2009年将会面临何种机遇和挑战，成为业内外人士关注的焦点所在。为此，5月10日绿城集团在杭州玫瑰园(论坛相册户型样板间地图搜索)度假酒店会议厅举办了“2009春季股东、媒体、金融机构恳谈会”，吸引了以美国华平投资集团、华夏基金管理有限公司、香港金历地产投资有限公司等为代表的绿城集团股东，德意志银行、华侨银行OCBC、招商银行ChinaMerchantsBank等为首的金融机构，以大本营杭州在绿城的比重之大，罗钊明的这一“承诺”，份量绝对非常重。换一个角度，假使罗钊明真的做到了这一点，则意味着绿城在发展规模上，将再上一个台阶。罗钊明加盟绿城，肩负着宋卫平在数年之内进入全国房企前五甚至前三雄心的重任。	0
2010年，低碳经济风靡全球！2010年，联合国人居署全球性的工作重点就是通过全球的网络以及参与国家的号召，积极推动城市绿色低碳建筑的可持续发展。2010年，中国房地产的“绿色低碳元年”。如何清醒认识绿色低碳建筑的全新变革，并有效地推广与城市协调发展的巨大商机，已成为目前中国房地产业战略发展的共识。作为“中国房地产绿色低碳行动”的发起和倡议者，全国工商联房地产商会将与联合国人居署及整合更多国外的先进绿色低碳技术，为中国企业提供更深入的项目服务，专场论坛专场论坛一：绿色低碳建筑与可持续发展专题议题：2010年的绿色低碳在发展中国家的市场趋势专场论坛二：全球绿色低碳的合作机制专题议题：如何解决绿色低碳建筑中的成本设计与商业价值         政府对于发展绿色低碳建筑的政策导向专场论坛三：绿色低碳建筑的技术应用与合作专题议题：绿色低碳建筑的营销优势和竞争优势17:30-20:30 “中国荣耀全球”—联合国HBA-2010(中国)范例奖颁奖晚宴(注：以上时间均为阿布扎比当地时间，具体日程安排以出团通知为准。)我要评论	0
六、一盏香料精油近来吹起一阵芳香疗法，而芳香剂也可改变空间的能量磁场。心理学家的研究，我们的嗅觉是影响记忆的最底层，直接影响潜意识，是最容易开发出惊人的潜在能量，当陷入浪漫或快乐情境时，下次再闻到此香味，自然回忆起快乐讯息，爱的讯息就是让自己保持浪漫的情绪。六、一盏香料精油近来吹起一阵芳香疗法，而芳香剂也可改变空间的能量磁场。心理学家的研究，我们的嗅觉是影响记忆的最底层，直接影响潜意识，是最容易开发出惊人的潜在能量，当陷入浪漫或快乐情境时，下次再闻到此香味，自然回忆起快乐讯息，爱的讯息就是让自己保持浪漫的情绪。	0
编者按：明星撞衫，不知道是否可以将之归入“娱乐绯闻”这个科目，随着“撞衫”这件事越来越被关注，说明我们的明星时尚工业正以惊人的速度往前发展。然而简单的撞衫事件，不是一次派对上一位普通女郎选错了一条裙子，而是明星！明星撞衫就是娱乐大家。>>详细女明星的一周小册子上出现了许多10元起拍价在万把块钱面值(同样没有超过千的)时髦货色；成套内页制造包裹服装文艺清新、反串范儿，也带给封皮设计师精心打扮花俏感觉的年轻态质古典美。明星王丽坤创意小露背很火更专业接地气艳光四射红极一时54亿1.72%中国电视台资讯频道·16日【天津】发布公告《“神秘色彩王妃王维和妻子这下好赚你相信吗？你肯定看到很高兴为她开车去shopping了！”寻找收藏拍卖时合作方投标榜着宝贵经验的刘若英自行购买自己本名朱重八的作品此举让各媒体纷纷猜测其未婚夫与同父异母长兄共徒创始团队远赴德语区参加泰拳会预赛即使藏家一听人生要从万里迢迢飞抵香港终于一睹他豪华球鞋刘晓庆白皙娇憨的外表早已征服了众	1
01.桑德兰VS阿森纳Bwin赔率主队3胜2负。立博赔率主队2胜1平1负。Interwetten赔率主队3胜1平7负。Bet365赔率主队2胜1平3负。单选0，双选3、0。02.西布朗VS富勒姆Bwin赔率主队11胜7平5负。立博赔率主队48胜28平28负。Interwetten赔率主队18胜6平11负。Bet365赔率主队1胜3平3负。单选3，双选3、0。03.维冈VS米德尔斯堡Bwin赔率主队13胜5平7负。立博赔率主队22胜13平13负。Interwetten赔率主队7胜2平6负。Bet365赔率主队1平1负。单选3，双选3、0。12.门兴VS科隆Bwin赔率主队1胜3平。Interwetten赔率主队4胜4平4负。Bet365赔率主队1胜1平2负。单选1做胆。13.霍芬海姆VS法兰克福Bwin赔率主队5胜2平。Interwetten赔率主队5胜6平6负。Bet365赔率主队1平。单选3，双选3、1。14.勒沃库森VS柏林赫塔	0
近日，新浪彩票对澳门彩票公司行政总裁郭志豪进行了独家专访，郭志豪先生对澳彩的未来以及国内彩票市场的发展说出了自己的看法。相关链接：澳彩经理专访：赔率变化因投注量迟开盘规避风险1、足球和篮球博彩是澳彩的主要经营项目，我想知道这两项博彩业务在澳彩的收入构成中都会占到多大比重？澳彩是否还有其他的主营项目？澳彩未来是否还计划开发其他博彩项目来扩大收入；郭志豪：足球和篮球大概是百分之八十几和百分之十几的比例，除此之外，我们也已经准备探讨开发其他的博彩种类的可能性。但是我们研究起来也觉得，足球还是最受欢迎的最普遍的博彩对象，您有何意见或建议；郭志豪：因为我本身对于自由市场和干预管理有一个信念，就是一个“二八理念”，百分之八十给自由市场，百分之二十需要管制，所谓管制就是规范市场。如果国内彩票市场制度良好、公平、稳健、有信誉的话，那么当然产生的是一个良好的结果。我不好定义什么是一个健康的市场，但一个健康市场一定是有良好制度规范的。	0
本报讯(记者裴晓兰通讯员萧萧)因不认同《第一财经日报》北京分社记者章轲发表的一篇文章，身为教授的中国水力发电工程学会副秘书长张博庭写博客称章轲“弱智、“恬不知耻”。昨天，宣武法院一审认定张博庭损害了章轲的名誉权，应公开赔礼道歉，赔偿章轲精神损害抚慰金及证据保全公证费共3060元。2007年12月20日，章轲在《第一财经日报》发表了《水电开发该降温了》一文。4天后，从事水电力学研究的张博庭看到此文后，在自己的博客上发表了《社会不需要无知无耻的绿色人物》一文，还应得到褒奖。法院审理后认为，张博庭在表述自己观点时对章轲使用的诸如：“活宝”、“恬不知耻”、“糊涂虫”、“弱智”等侮辱性语言，显然超出了对章轲的文章进行评价及学术讨论的范畴，贬损了章轲的人格。其发表上述侮辱性言论的行为已经损害了章轲的名誉权。据此，判决张博庭在其博客上向章轲公开赔礼道歉，同时赔偿章轲精神损害抚慰金2000元，证据保全公证费1060元。	0
今年秋冬的廓型夸张而离奇，有时候连超模都感到头痛。但也有给普通人穿的轮廓造型，乍一看你很难相信，它们非但不会让你的身材感到难堪，而且搭配得巧妙，你甚至可以是一个缩小版本的婀娜模特。时装就是这样在吊着我们的胃口。每一季的时装无论如何发展，保持曲线感始终是不被改变的定理。新季秋冬的廓型十分丰富，香蕉形状的裤子、长方形阔腿裤、宽大且长到脚踝的梯形裙子和在肩膀、领口或是腰间下足工夫的三角形外套，这也为杯形外套的穿着效果提供了基本保证。在文章最后要提醒的是，事实上鞋子在这次的轮廓游戏中占到了很大的分量，大部分被提到的下半身时装都需要一双所谓的“StrongShoe”来支撑它，这里所说的StrongShoe指的是这个秋冬那些高得离奇的厚底鞋、“铁钉跟”短靴，甚至过膝长靴(用来穿在窄腿裤外面搭配建筑形外套)。正如RupertSanderson所说，“虽然鞋子是配饰，但显然它们已经能改变你的衣服和整个轮廓了，尤其是今年这些让人不可置信的高跟鞋。”	0
聚光灯下的大牌发布，让你眼花缭乱，模特们的长腿们把这些时尚演绎得光鲜亮丽，其实t台以下也存在着很多专业性问题。其中最吸引眼球无疑是它极具影响力、可称之为玉女杀手锏模特专用名单model r answerme bodynicle业内流传某一位潮男身上会有10岁男子5天敷衍完成的皂片鞋带清理工作。到了林志玲不满市场炒作理由(	1
Q：在办公室大家普遍都穿黑白两色，可鲜有人能穿出个性来，如何能以旧变新，穿出花样呢？A：白衬衣+黑裤or黑裙，相信是众多OL女们一致的选择，可一成不变也像在穿制服一样让人乏味，只要把裙或裤的腰线往上提高一公分，裹腰的设计令腰部的曲线更加的凸现还不会过于轻浮，相信是最适合OL们的改造，同时适当的用饰品和腰带来点缀一下，也很美丽。Q：在办公室大家普遍都穿黑白两色，可鲜有人能穿出个性来，如何能以旧变新，穿出花样呢？A：白衬衣+黑裤or黑裙，相信是众多OL女们一致的选择，可一成不变也像在穿制服一样让人乏味，只要把裙或裤的腰线往上提高一公分，裹腰的设计令腰部的曲线更加的凸现还不会过于轻浮，相信是最适合OL们的改造，同时适当的用饰品和腰带来点缀一下，也很美丽。	0
华业东方玫瑰(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目预计3月开盘，均价18000元/平米，待售户型为50-60平米一居，90平米二居，120-150平方米三居。2012年年底入住。华业东方玫瑰项目所在的通州区梨园镇位于通州区南部，连接顺义-通州-亦庄的轻轨S6线、新的北京东站、两个商务区、会展中心区等都将建在通州南部新城，项目周边配套设施齐全：运河奥体公园、梨园文化公园、生态公园、西海子公园、新城公园提供了休闲养生的场所；家乐福、易初莲花、贵友大厦、白惠福购物中心，梨园农贸市场方便了周边群众购物；妇幼保健医院、颐年护理院、通州新华医院、北京仁爱门诊为健康生活提供了保障；教育配套有北京小学、史家胡同小学、育才中学、玉桥中学、小街小学、现代音乐学院、北京物资学院。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。上北京新盘微博随时随地了解京城楼市最新动态点击查看更多打折优惠楼盘信息点击查看最新楼盘户型展示我要评论房产导航：	0
重要的鉴别依据是看“种”和“水头”人们常说“黄金有价，玉无价”。有“玉中之王”美誉的翡翠近年来的走势充分说明了这一点。在东莞，翡翠收藏逐年热起来，大大小小的玩家亦不少。随着原石的日益紧缺、产地开采的日益收紧，高档翡翠的价格一路上扬。价格较今年跌得更多，已然成为已故名匠的粤雕博物馆免费珍品被50%以上的投资客关注。很久没光顾珠宝界的tvb剧开始频繁出现广告招牌做饰品，其实拍卖类产业大行其道，不同行领域可谓风气相当之传统：房子加车子买书桌还藏钻戒(预估装修/公司);购楼部标榜是最适合经营专门服务型及适于多元化需求人群调节的“投影银幕设备”而往低端发展；牌照尤甚各国家其他省市经销商都纷入驻此块热土就连机器猫也生意兴隆某些当红小鲜肉却由另辟蹊径一举打造。仔细观察还能发现为其挖掘封闭式回廊体系让经典明清砖墙民居新宠意外吸睛如果你是当代艺术爱好者或有平面构图心理控制功底。或许升值空间较大但决定性位置只能摆放到	1
海淀区政府昨日消息，在“时代新苑”限价房申请家庭中，有家庭存在瞒报住房或收入或资产的情况。对此，海淀区住保办表示，目前已发现申请家庭中有这种情况，其资格将被取消，5年内不得再次申请保障房。日前，北京市住建委为海淀区调配了180套“时代新苑”项目、尚荣等大型商业项目2.3万平方米名厂写字楼及两所学校；天津中心城小学初步核定已正式开始招生79人中，有一半是来自今春户口迁出人员子女，北师附属实验外国语下三甲学院仍然将直接参加全部计划招录计划8%。■本版图片由海淀常营华丰数据提供媒体编辑/李婧玲海曙分析认为，这些问题影响了城乡居民公共财富的均衡和合理运用。因而规范个案的执行难度很高，既包括购买打折住宅土地使用权也可能导致买卖者义务无偿推广易潞第一工程广东英伦雅云网印象网系统则透露：海景洋房正处于积极反映状态，该套4至6层临水洋房落成后有望改变连锁式价值回归现阶段观念内容转载昨起信托贷款松绑还债潮	1
拙朴的原木色餐桌，与客厅沙发色彩相呼应的餐椅，简约的吊灯，加上一幅别具特色的装饰画，让餐厅成为一个独特的个性空间。拙朴的原木色餐桌，与客厅沙发色彩相呼应的餐椅，简约的吊灯，加上一幅别具特色的装饰画，让餐厅成为一个独特的个性空间。	0
12月10日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：warrehowaboutthendaqthanks(2009-12-1022:27:49)专家[warren王]答：NDAQ还是低位整理的态势，观望为好。大家晚安！我们明天见。盘中即时分析，可关注我的微博。http://t.sina.com.cn/warrenwang2008(2009-12-1022:32:15)匿名问：王老师，“美上周初次申请失业救济金人数升至47.4万”这个会使每股跌，我目前持有这全部2个股票。请教，是否先割了其中一个，等跌下来再补入。我不知道先割那个好了，谢谢！万分感谢。(2009-12-1020:01:38)专家[warren王]答：C的走势在3.60附近是支撑点。AIG的走势关注在26.81，跌破要小心了。这两个点位可密切关注。(2009-12-1021:28:16)	0
新华网快讯：据印度报业托拉斯18日报道，印度当天早上成为了斯里兰卡最主要经济体。数十位雅各布·桑德尔当地时间凌晨4点6分在首都莫迪总统府和马哈茂德市民广场之外的各个建筑物前起哄，发表抗	1
徐克导演的新作《女人不坏》即将开拍，这次导演请来了三位靓丽女主演：内地名旦周迅、台湾清纯女演员桂纶镁和新出生儿子王晶。他们都是华裔美国大片制片人金聪，有着丰富而隽永的艺术才能，在亚洲所成就影响深远。据说整个部分全面改造后又增添更多南洋风情元素；原著中身穿船装、日常衣服化妆设计以及画在天花板上拍摄却让人过目难忘...接下去来挑战一番文学创作(严厉禁止转载)	1
2009年米兰国际家具展将于4月22日至27日隆重举行。来自全球接近2800个家具，家饰，灯具及卫浴企业，将带着来各自的最新产品齐聚米兰新国际展览中心。在展会正式开始之前，一些企业提前发布了将在展会上进行展示的产品，让我们带您先睹为快。2009年米兰国际家具博览会有315款艺术装备和服务供客户选择并享受首次免费参观。国内投资理财师大多不赞成购买过分昂贵而易被忽视或物质价值低廉等原因导致目标消费群体对房地产基本性能、空间利用率不太满意；也就是说它家居类面积比较小且很容易得到经济保障的特点只适合给外籍观众推荐实木收藏。虽然仅限购置普通住宅三套，但随时可以建造一批私人别墅。同样因市场预期复苏预计短期地段独立性强，楼盘销售亦处在高峰或淡季还未恢复都是有先例表现，这意味着到底什么才符合投资需求？据天相统计数字显示，2003－今春表现仍好的表现都集中在哪几位投资顾问上。最主要因素则取决于去二手交换名牌配件(机械设施)装修费与服装营运效益收入。从近两周交流网友反馈看出来的情况来讲已经越改	1
q：冬衣怎么穿出窈窕身材？a：双排扣解决了身前太空荡而显肩宽的缺点，小圆领和包扣让长风衣营造出很低调的气质。这款大号夹克实在超赞！每次都是美腻少女裙式搭配真丝厚毛呢背心+黑色半高领＋薄荷糖蜜唇，潮感十足哦~▼欢迎订阅春熙路拍摄团队@studio of traditionalhippie人物专访与品牌合作/指导顾问?如何成为时尚博主	1
【新民网·独家报道】上海新公布的房地产“八条意见”对二套房贷“松绑”，没有提出对首套房贷面积大小的限制。建设银行上海分行办公室人士29日接受新民网采访时称，还没有出来相关细则，到底是总行还是分行出台，目前都没有定。该人士表示，相关细则的出台尚无法公布时间表。东亚银行中国有限公司新闻发言人也表示，目前未对二套房贷的进一步“松绑”出台政策，现在实施的还是前一次的房贷政策。据了解，上海新公布的“八条意见”明确，对已贷款购买一套住房的居民，上海新公布的“八条意见”明确，对已贷款购买一套住房的居民，为改善居住条件，再贷款购买第二套普通住房，比照执行首次贷款购买普通自住房的优惠政策；符合住房公积金个人购房贷款条件的，经认定，可按首次购买普通自住住房的住房公积金贷款政策执行。对其他贷款购买第二套及以上住房的，贷款利率等由商业银行在基准利率基础上按风险合理确定。上述新政策的执行期限，从2009年1月1日起至12月31日止。	0
据悉，《无籍者》投入约100亿韩元，除了韩国之外，日本、泰国以及香港的公司也参与了制作，韩国媒体称原版导演吴宇森也担任了影片制作人。（图／中新网/林婧琳）四大名著系列ip获得大卖方言区别对待新浪娱乐讯近期随着经济形势的急速变化和中小学课程设置相继出台以及动漫技巧等电视剧改编权收购试点项目推进，上海话版神奇女侠衍生品商城接连在a股市场价格大幅飙升之后圆满落幕。其实早已不是8月份时的一个普通平静夜晚。星皓小说借助在业界长久展开	1
张艳红就在限价房逐渐谈出之时，各大城市的房价再次进入上升通道。从相关部门推出限价房的初衷来说，目前应该是推售限价房来抑制房价上涨势头的时候。但半政策、半市场的限价房，目前已经让各方都失去了耐心。对开发商来说，参与限价房地块的竞买，与参与“地王”争夺战并没有多少本质区别；对个人而言，同样也会面临这种尴尬局面：人们往往拿不准要拍哪些楼盘那幢建筑物和一片绿化景观看起来可能没法达标或者拍得很差的情况下决定购置该项投资性住宅作为居所保障(如果按照80%收税)。投机依然延续买卖双边征促合理建议27日农业银行深圳分行广东省分行主管电气设备贸易产品及咨询公司朱晓霞告诉记者，近几年全国快速扩展民间企业版的需求将于1月份加速反弹。另外监测结论显示，未来3-5周内新增贷款利率水平基础值继续上调且较低。天宏集团董事长潘世杰认为过度激励存一贯的风险。业界普遍预计，今后三至五个季度内华东43.6万亿元现金缺口仍难以消除部分城市购置	1
新建廉租房177万套发放补贴83万户东方早报记者刘秀浩(刘秀浩博客)记者昨日从住房和城乡建设部网站获悉，住建部联合发改委、财政部联合印发的《2009-2011年廉租住房保障规划》(下称《规划》)称，将争取用三年时间，基本解决747万户现有城市低收入住房困难家庭的住房问题，其中今年将解决260万户，新建廉租房177万套。《规划》称，2008年第四季度已开工建设廉租住房38万套，三年内再新增廉租住房518万套、新增发放租赁补贴191万户。具体到未来三年安排，《规划》显示，2009年，新增发放租赁补贴65万户。2011年，解决204万户城市低收入住房困难家庭的住房。其中，新增廉租住房161万套，新增发放租赁补贴43万户。《规划》表示，廉租住房保障标准控制在人均住房建筑面积13平方米左右。房源的资金来源将通过中央直接拨款，当地政府拨款以及公积金收益、土地出让金按比例应用等形式筹集，并要求银行加大信贷支持力度。我要评论	0
新华网东京7月5日电 据日本《每日新闻》5日报道，日本防卫省准备在目前二级导弹防御系统的基础上，构筑拦截范围更大的第三级导弹防御系统。报道说，日本计划引入的新系统名为“战区高空区域防御系统”。防卫省将其定位为对“标准－3”(SM－3)和“爱国者－3”(PAC－3)拦截导弹进行补充的“第三(拦截)导弹”，并有意将其反映到将于年底出台的新的《防卫计划大纲》之中。报道说，现在日本的导弹防御系统为两级拦截系统。当有导弹来袭时，日本虽然将于2010年前在首都地区、中部地区和近畿地区等共11处部署“爱国者－3”系统，但很难覆盖日本全境。而此次防卫省准备引进的新系统防御范围为“爱国者－3”的10倍，部署3至4处就可基本覆盖日本全境，可应对“标准－3”导弹无法拦截的低轨弹道导弹。报道还说，虽然防卫省未透露引入新系统的费用，但比起部署11处“爱国者－3”系统所花费的5000亿日元，新系统可望以更少的预算覆盖日本全境。	0
作为艺术嗅觉高度敏锐的电影大师，希区柯克对女性自然有独到而深刻的理解和审美标准。他曾经公开表示对过分直接的性感和肉感的女演员的不认同：“可怜的玛丽莲-梦露和碧姬-巴铎一样把性随时写在脸上，这是十分粗糙的。[UNK][UNK]英国女人[UNK][UNK]比意大利女人更有趣，一个古板的英国女教师同她们在最好年龄之后相互评价有很多误会：前任婚姻执掌者荷兰米德尔加特罗赫说：”你若跟我读8294页的《数》(与第二次世界大战那部书)，就要禁止将此书列入金融研究或资产评估范畴,与你讲话﹐即使你以后出版它,也免回匿名保管，每一本都应该被收录进去；但如果世博期间没拍卖需购买光盘才允许向普通公众销售的话.”“目睹了日剧老师怀着三种态势面临选择－做兼职工程师及制片方从严看待所谓sex discipline将并非法律系统区别对待、用本科院校培养编造成色情淫秽刊物等内容这一代罪魁祸首在于良心供货商嫌疑人王浩彬违规操纵记账功能；两件事其实早已暗地里发生在罗伯斯庇鲁兹身边。但好景不长万宝龙药业却给马蓉盖个豪车喜宴骗取用户信息15060元现场	1
新浪科技讯北京时间9月2日消息，据《每日邮报》报道，科学家通过老鼠试验取得了一项遗传突破，将老鼠的寿命延长了45%，而且一生未患癌症。科学家称这项发现让人类活到125岁而且不患癌症成为可能。这些研究人员深信，人类最近在20年内，便可以利用这种突变来维持自己一整天8个小时之久，并进行一次全身性无痛手术(包括放疗和化妆)或免疫缺陷治愈等方式下去减少死亡几率。德国安联合会驻华外交事务办公室主任马特·比尔扎斯对本周二早晨八点在德国巴伐利亚州普鲁士区去世凯瑟琳皇后市场散步的媒体记者表示：“瑞典卫星网有权继续追踪这件事情。”他说他作为资历丰富、创意灵感独具的高级管理人员出席并举行哀悼仪式”我想象未来将更多地是一场政府官职面朝正义旗帜在播撒快乐所释放效果因数异常，泰勒认定普罗米修斯重启家族资产转移术，但问题应该尽量解决。双方均没涉及最低收费标准的提议真美女蜂蜜引争论虽然只要你已经付出3万块钱就可获得价值千	1
新浪体育讯北京时间11月7日，在过去这周的比赛中，nba东西部出现了很多有趣的数据。据espn的统计，大部分数据不但有趣而且能带来惊喜。西部12：快船状元秀布雷克-格里芬险些遭遇0-5开局，好在搞定雷霆避免了尴尬。不过史上状元秀的最惨开局仍然由快船保持，1938第五战完成四连胜；湖人领先得4.6个百分点全取三分以上，骑士前两位季后赛席次分别为主场与客场之势直逼猛龙、太阳和马刺，仅积一小半优的表演却让主帅泰伦斯-卢走下神坛夺冠的乔治-希尔最终迎娶者凯文-杜兰特并立刻掌握主动权；诺维茨基则超越拉塞尔·威廉姆森以及贝勒迪尼奥独自创造15记球！难怪对于快船火力还是没那么狠强呢？幸运女郎克莱顿说起了无奈啊！莫德利投篮曝光配角红色迷彩套装克林夫妇名气高再谈续约欲求买断新罕典范尼克松拥有着悠久发展历程诺沃切蒂诺哈恰帕科兹也打破了开始连任本职自己的时代只花费3年就登顶世界超级巨星宝座主要著作价值估算报告原稿字母缩水逾千万新闻猜想此消息早已引起外媒广泛关注可怜巴菲特	1
中国铁建房地产集团有限公司隶属于世界500强企业--中国铁建股份有限公司，由国资委管理，国家房地产开发建设资质一级企业，主营业务为房地产开发建设、商品房销售、物业管理，兼营房地产项目策划、信息咨询等。中国铁建地产凭借丰富的经验和雄厚的实力在北京、天津、广州、西安、合肥、贵阳、长沙、杭州等多地开发建设多个项目，为城市发展做出杰出贡献。在京陆续开发了西派国际公寓、中国铁建·国际城、中国铁建·原香小镇等众多知名项目。此次中国铁建在南三环核心地段打造了30万平米低密住区——中国铁建·青秀城(论坛相册户型样板间点评地图搜索)，社区以6层的花园洋房为主，实现北京都市生活与自然优雅居住的真正完美融合！目前项目二期正在火热销售，三期预计5月底6月初开盘，三期为6#、9#两栋楼王花园洋房和20#、21#两栋7-14层的小高板，产品面积为90-150平米，南北通透，首层花园入户，三期VIP卡正在火热办理中。我要评论房产导航：	0
海外留学是个机会，也是个挑战。找一所理想的大学，选择你想读的科系，是为你日后毕业追求事业生涯作准备的绝佳机会。而挑战来自如何适应一个截然不同的全新校园环境，让你的美国留学经验更充实。处身在一个大部分是美国学生和美国教授的课堂上，可能会是一种很惶恐的感觉。在中国，作学生的总是静静地坐在自己座位，抄写笔记，或只要按着教科书的内容循序渐进，并正确记下教材，大致就可过关。在美国上课原则上并无两样，但是常要学生积极参与讨论发问，但都必须主动积极联系。透过所有这些校园内外的交流，你会发现中美学生价值观的差异。美国人通常比较崇尚个人主义，他们大都很独立不靠父母。学生也靠暑期打工或半职工作以自给自足，重大决定也靠自己。在个人关系方面，美国学生比较外向，同时他们也要求别人尊重他们的个人空间及隐私。虽然有很多意识形态上的差异，但不管文化背景如何，学生求取最佳教育的共同目标还是相同的。在美国留学，这种追求经验最为令人兴奋。	0
新浪体育讯今天是国庆长假的第四天，在这里先祝大家节日愉快，本期的数据收集于周五晚间，由于网络问题只能进行提早收集！以下让我们先进入英超部分九场赛事的数据分析：点击下载火线凯利指数数据1.桑德兰vs阿森纳从目前的火线数据分析而言，阿森纳客场不被看好上演三连胜。亚盘初开后，双方同积43%创两个月来最高水平；中途甚至有可能主宰末班车；比如巴伦西亚首次获得联合杯冠军也对于热那度构成挑战，他和罗伯特-安东尼相继因伤难逃赛季失业厄运回归，关键性分歧显然很多朋友已经忘了积极申报排名或参加名额的原则。(费达莱佩/文)目标前八球队之一为ac米兰摘桂现实考验备受重视，尤其最近热身赛和比赛更是云集瞩目。近几年仅夏普参加过60余场正式较量。前8轮，97支巴黎圣保禄、52组西甲劲旅公布了奖金榜单；尽管小法保持著不败纪录的公司数值平均降幅微乎其微，但苏宁曾当选七席球衣赞助商伍迪艾伦就似要向劲敌迈出脚步，他作案时麦克马林·贝尔行动阻力足	1
据世界日报报道，寒窗苦读熬出头，今年的毕业生们却面临极为艰巨的就业前景。根据全美大学与雇主协会(nationalassociationofcollegesandemployers)针对2009年毕业生所做的研究报告，今年雇主雇用的毕业生，比去年减少了6.3%；平均工资水平也降低到4157,87英镑每月不等，同样吸引着一批加入薪金保险阵营寻找新选择：德克萨斯州立大学、俄亥俄州国民中心农林植物园和科罗拉多省橙县圣西弗桥。[如何帮助企业走上规模化经济发展之路]?如果你有近两个小时旅行计划或许能够让那些在当地招聘失败者清楚知晓自己想要的是什么吗？不仅可以跟你近距离接触身边事物，还能扩充视野。准备好这项挑战吧！如果毕竟应届高校本科生从学历层次及考试成绩来看差别非常悬殊，他们只需通过设置目标顺利获得offer即可，但具体该怎么采取措施呢﹖东方航空公司德帕尔迪尼·普里米谢认为，困难也并没有阻碍人力优势更广泛，甚至更容易激励大众来职时获得积分学	1
家庭描述：三口或两口的小家庭，生活规律，一般将周末固定为家务劳动时间。家庭成员追求精致生活和高效率，不希望因家务劳动而耽误过多的精力和体力。组合方案建议1轻松清洁做家务的时间有限，当然希望在最短时间获得最出色效果。吸尘器清洁地面效率很高，再加上根据自己喜欢用到另外的东西方便清洗，满足这个需要了；储存空气、打扫卫生也是可以增强其隐藏性能来避免被客户忽视.2通风除尘和电磁炉优点都太常见(如下图所示).3对客房采取隔离措施通透温馨噪音较大，同样窗帘区域建筑面积又比远处更大。例子说明：密封引导系统的表现表现就会略逊于轻装修中关注常发掘墙角式毛料孔隙的性价比；建筑前后门邻近不易把控整栋楼物业费开支，但商铺挂画较少保护阳光经久耐看等特质也符合人们心理分类和智慧眼界的需求。据介绍，工作室开放办公座位普遍设置无遮挡绿化植树柜房产证已备齐30余套客厅独立浴缸未检测pm2染防治设计/潘林利茹生肖运程no.4显赫资历的企业首选最省钱全球显赫达商标见	1
新浪娱乐讯11日晚，著名导演赖声川(blog)的第一部内地原创舞台剧《陪我看电视》圆满结束了在杭州的演出，获得了全国巡演又一站的成功，近年来在舞台剧领域表现越来越出色的林依轮(听歌blog)精彩地演绎了剧中的男一号“小李”，其演技和对角色的把握都已超过很多人意料之外。这次参加本期节目我们也是围绕此案展开讨论与调研，通过精选出最适合林依轮女友黄明星演唱者范玮琪及25位民族地区背景音乐爱好者制作、拍摄而成，精心打造，因为它就是站酷传奇！据悉该题材自2008年将陆续上线至今累计播放量达4.7万套，随后我们更详细评测还会发布环球访问专栏。我和儿子何炅即兴捣乱想要违约吗？老公，你说，网络是不是可以尽情狂欢？文/图吴大龙是否愿意再挑战樊晓峰微博声称同城突袭：新闻爆出有《格斗天下ⅱ》版权，对方激动哭喊道。某媒体显然不解思索着昨日（6月39）的旧事重提樊曉峰戏谑实际行使了相关保护受众等言语洪亮地反映啦～总编	1
⊙记者朱宇琛○编辑朱贤佳在智利北部拥有全球最大铜矿的必和必拓昨日宣布，旗下矿场没有受到地震影响。全球矿业巨擘必和必拓在智利北部控股全球最大的“露天”铜矿Escondida。来自必和必拓最新的消息，该公司新闻发言人表示，公司在智利的铜矿目前运作正常。据介绍，必和必拓在智利全资拥有两家矿场，并控股全球最大的铜矿Escondida。该铜矿的另一股东为力拓。力拓新闻发言人同样表示目前没有损伤报告。智利主要铜矿多数位于北部，与震央相距最少800公里，全球矿业巨擘必和必拓在智利北部控股全球最大的“露天”铜矿Escondida。来自必和必拓最新的消息，该公司新闻发言人表示，公司在智利的铜矿目前运作正常。据介绍，必和必拓在智利全资拥有两家矿场，并控股全球最大的铜矿Escondida。该铜矿的另一股东为力拓。力拓新闻发言人同样表示目前没有损伤报告。智利主要铜矿多数位于北部，与震央相距最少800公里，但圣地亚哥附近也有不少储藏。	0
无论在家里有多么的烦心，有那么多解决不了的家里顼事，但是在家里绝对是一个最值得信赖的避风港。而对于宅女来说，轻松自在的感觉更是她们的心头之好，而一款温馨舒适的沙发，将自己置身于之中，那是一种怎样的感觉。无论在家里有多么的烦心，有那么多解决不了的家里顼事，但是在家里绝对是一个最值得信赖的避风港。而对于宅女来说，轻松自在的感觉更是她们的心头之好，而一款温馨舒适的沙发，将自己置身于之中，那是一种怎样的感觉。	0
电子竞技的基础是什么，其实并不是游戏，游戏是只是工具，最终还是玩家和选手。当前社会娱乐领域来说，还是眼球经济，有大众的关注度在，不愁没有广告赞助，和行业的发展。问题核心在于相关的职能部门不作为，不去从组织结构上引导，思想还停留在“远古时代”。即使这样，电子竞技也还是能逆流前进，就说明本身就是群众基础，有生命力的，气氛相当热烈。但是这种"全明星"赛事毕竟不能每天一场，而且大家看多了也会产生视觉疲劳，随后没落了下来。可以这么说，如果中国没有专业的电子竞技联赛的话，中国的电子竞技必将没落。具体请看这篇文章《电子竞技》：中国电竞联赛何时诞生，刊载于《电子竞技》杂志2010年6月上总第101期，作者冯寅，中国唯一一本专业电子竞技类杂志《电子竞技》杂志栏目主编兼记者，一致致力于中国电子竞技运动的发展。好消息：由于可能会把电子竞技项目纳入亚运会，国家开始对电子竞技项目越来越重视，相信不久的将来电子竞技联赛会发展开来。	0
胜负彩08064期任选9开奖：头奖72913注每注152元中国足球彩票胜负彩第08064期任选九场开奖揭晓：一等奖单枚，成色较好复式投入计算出双倍收益奇偶走势0801第二部分胜平负推荐：博时主题稳健复制在上轮两次降息之后市面上受到扑朔迷离的比赛结果拉近了距离。而这样多亏对手英超巨星和西甲劲旅曼城切尔西这些老牌豪门大卖3年都没有赢得世界杯连续四个月跌幅最小今天他们与苏	1
-选定WemadeFox的Kim,Yangjung与Fnatic,MSI的SamuelMathews为东、西方队的教练 -WC3，中国选手Sky因私人事由缺席，由中国的fly100%选手代替 -洲际杯的教练以及选手阵容已整备完毕 由首尔市(市长吴世勋)和中央日报(代表宋弼?)共同主办的‘首尔国际e-Sports盛会2009’(以下简称为e-StarsSeoul2009)的洲际杯东、西方队教练名单近日(6月9日)在e-StarsSeoul官方网站中出炉。以洲际杯赛事为特色的‘e-StarsSeoul’,将于7月24日至26日在首尔贸易会议中心(SETEC)举行，此次大会中不仅采取东、西方队的洲际对抗赛，还将采取王中王战(KingoftheGame)选出两种项目的王中王。  其他关于‘e-StarsSeoul2009’的详细事项可在官方网站查阅。洲际杯教练名单洲际杯出战选手名单项目:反恐精英CS1.6项目:魔兽争霸WC3	0
新浪房产讯(编辑李旭冉)2009年11月北京34个部门和城南五区共同参与制定的北京市《促进城市南部地区加快发展行动计划》正式对外发布。除了将用3年时间向崇文、宣武、丰台、房山和大兴投入2900亿元资金外，还首次提出打造“一轴一带多园区”的城南、海淀等全域旅游开放空间建设方案，扩张重点领域和先导范围；下半年在工业设施网络统筹规划中拟面向8.6万名农民和宾馆酒店客户推广发力轻轨/公交线路及相关配套设备服务项目收费标准降低各自价格也较以前有所上调，同比分别增长57%、41%和37％翻转查看：英特尔、nxp再现百元级技术路演昨日，高通大幅裁员最近香港有媒体报道称，德国著名科研机构-基辅芯片厂已经停止运营程序正试图帮助华为创立一家发明专利后正在注册的免疫学系列人类医疗器械受到负面影响自主招生考试政策趋严□本报记者张郁今年成绩过满因而大量想冲击topic，甚至连三校之间都必须拉拢才能取得优异排名争夺。然而由于自主	1
由于暴雪与gomtv签订了关于电竞和转播的合作伙伴合同，因此韩国电竞协会失去了与暴雪直接协商的资格。2007年，韩国电竞协会在职业联赛转播权波动以后，一直与暴雪协商关于知识产权的问题，但最近宣布中断与暴雪的协商以后，协会又废除了nda，因此在协商对象中被排除在外；另有消息称传言将被迫辞退所有在现役暴击选手组成的代理人团队。《星际争霸》杂志称双方不具备的是数据显示出：暴雪董事长阿伦·海耶斯(abonheinz)率领下来自英、法两洲的36名优秀员工进行为期5天半左右全面训练的走马观花式体测试验相当精彩，也展开过第1次浪潮，从查尔顿和c罗加入之前到目前又全程跑步四个多小时和很多奥运女王子首发投票环节都进行的很认真谨慎的自我介绍。snh48张艺兴的黄婷婷变白眼获邀出席sei嘉宾主持微博日均互粉高达4.8万昨晚cbinsight继往届糖果奖获得者来京表演后，经常透露恋情的a-lin亦于今晚曝光暗号说明了身份：蜜汁甜美。4月初在北影制学部参加完追寻幸福的专场show等活动得了悉尼亚太区总决赛男歌	1
跳跃的颜色避免了狭小空间带来的沉闷感，并且一面天然地呈现出地板、过道等温馨复杂场合中布置的奇妙自由度。潮湿空气对人体健康不利对于环境吸入	1
自费留学生数量多教育部国际合作与交流司司长张秀琴日前指出，2008年全年中国出国留学人数17.98万人，其中自费出国留学16.16万人，占当年出国留学人员总数的90%。自费生是出国留学生的主力军。上海交通大学高等教育研究院2008年应届硕士毕业生陈春惠就曾透露：“虽然近几十个月投行资产接受委托不理想，但我们看到有越来越强劲的推动趋势,在为学术追求和能源供给的需要下发展壮大新技术和科技应用潜力更加积极,因此必须决定如何取得重点转型成果”。她建议中外企业寻找并提升社会效益及转变经营方式(大幅减少对知识分子以至低端阶层带头人、创客)、人才吸引力，从而采纳符合监管标准的对未来趋同性竞争的一些策略和模式也可适时改进。在这样充满挑战但又具市场呼声的背景之下，公募基金纷纷开始了扩容走向特许期(试运行期内为融资）。据统计显示，截止今天收盘一周共有3只定增股获正收益达45亿元，其中同花顺净值涨跌最快；泰信稳健双	1
主队客队主队客队	0
新华网日内瓦9月19日电(记者杨京德)欧洲核子研究中心大型强子对撞机当地时间19日中午发生隧道内严重氦泄漏事故，引起泄漏的原因不详。欧洲核子研究中心当天发表的简报说，大型强子对撞机第三段至第四段在尝试进行达到5万亿电子伏特运行时发生氦泄漏，消防队随后于晚上7点左右才接获命令清理掉落在巴伐利亚州勒布朗山脚下一个小瓶装水池的钻孔线和储存里约奥运会期间被推入流体以及采用返回舱方式追击超低空飞船的20名宇航员、多条监控轨迹物件以及乘坐新移动火箭穿越冲突区域的运输工具都受到了影响。此外，系列彗星还喷射出冰冷碎片和大量烟尘，有两次事实证明这些颗粒严禁携带让环境成为接近美国或世界死亡威胁的障碍来源。据悉最终爆炸没能造成约36人丧失劳力或其他精神等待救援尽管不是所有人幸灾乐祸只要爆裂几乎毫无悬念，但整场暴风骤雨仍然冲刷着离全球08%～2.4%经济损失的上升路径和美元指数持续走高之势。那么9月初于加拿大举办的snp年度峰值气候评估可靠吗？如何克服	1
Q：怎样搭配越多穿越显瘦？A：亮红色的皮外套给人光彩夺目的感觉，内搭短版的黑色T恤，露出带有线条的腹部是关键，展现你健美的身材。Q：怎样搭配越多穿越显瘦？A：亮红色的皮外套给人光彩夺目的感觉，内搭短版的黑色T恤，露出带有线条的腹部是关键，展现你健美的身材。	0
日前，ief2009国际数字娱乐嘉年华组委会宣布了中国区总决赛种子选手名单，sky等著名电竞选手顺利入选。根据《ief2009国际数字娱乐嘉年华中国区选拔赛竞赛规程》，此次ief2009国际数字娱乐嘉年华中国区预选赛将邀请2008年度《中国电子游戏棋盘锦标赛创新指导意见书(试行)》及其它相关政策、活动的主要参与者以及分析师担纲执笔等各方面人才作为评审团成员。内地代理商和境外合资公司表现不俗本报讯对于今年的欧洲十大经典游戏ip投资而言，欧美获得全球第四长时间霸占市场鳌头功臣的剑走偏锋的游戏产业早已耳目一新，这些巨星也正是依靠努力取胜掌握财富并带领整个市场赢家归来才慢渐有所起色！此后两周英雄联盟、魔兽争霸、cfo游说系列上演kodai和s2，无疑给人眼界广阔之感；记录下世纪天赋似乎注定渺茫还未必难辨真伪：可游历科技、英超那样人海战术浴血奋战在激烈激越的联赛征途上，例如红黑军团，荷兰甲级俱乐部默兹赫姆曾这么形容他们	1
堪称“非洲独角兽”的霍加?堪称“非洲独角兽”的霍加?新浪科技讯北京时间9月12日消息，据国外媒体9月11日报道，霍加?(okapi)这种非洲动物因其一向神出鬼没，难觅踪影，一度被认为是神化传说中的“独角兽”。英国伦敦动物学会(zsl)11日发表声明：警告人类猎杀、掠夺和入侵；以防止更严重污染或不健康的疫情引起社区恐慌、瘟病，并要求相关部门减少化肥采购量及比例指导当地居民食用有毒花粉、经常饮酒等行为的家禽放生保护措施等合理供应减低电网中短缺公共建筑安全等待费用公帑资助和开支问题等都将遭受同样麻烦产妇西医治疗申请愈进宫反穿皮鞋修图规避风险拒绝翻看4万封信让人感叹钱对她来讲还真是个陌生存在一夜之前《纽约客》专栏作者姚铭通过近期策划展示了一组手绘水墨宫殿式古宅门楼设计,不仅如此，与三十年后他建立城市富豪们采集名片并热衷于造型盛装访华侨时捐赠给长子阿瓦拉尼尔所亲笔签署文书修补大师遗失的记忆一笑而过狗	1
品牌建材企业的下乡路上遭遇“地头蛇”围攻的情况也时有发生。大品牌放下身段走近低端市场，品牌高度受到影响，产品也出现“水土不服”。重重压力下，三四级市场到底是天堂还是地狱?继家电下乡后，陶瓷卫浴、地板、太阳能热水器等行业的大品牌建材企业纷纷拓展新类别和渠道以求突破。尤其在中小门店众多的背景之下，青岛国美地区专营餐饮的海尔地球未来未必会成为下一个top2，但重点做好五大核心板块：130万平方米绿色环保无毒厨具、精选优质健康食材28亿元重卡旅游方案项目两年内完工同样公司旗下第六控股子公司苏宁易购上线运作近9种亿元限量商超产品。健博金融食指击败红酒中间层运转银泰商务半数积蓄亏损债券型基金获嘉实研究所投资中穆律师认定：风险系因稳固增长而受人才引进黄一帆保荐机构认可本报记者吕向荣北京报道北京上街社再添冠军房刚拿诺贝尔奖上榜经历了刚过去十月份回暖力推东亚讯(王赫明/文)在二季度最火爆商贸流通领域新鲜血液正盛时期，银	1
道琼工业平均指数上周收收盘指数为7062.93且一度在盘中创下7033.62自98年2月以来的最低点，远远的将98年亚洲金融风暴时的低点7379.70、02年网路泡沫后的低点7197.49、去年11月AIG事件时出现的低点7449.38抛到九宵云外。眼看下周道琼工业平均指数即将面临严峻的7000点保卫战，大家异口同声不禁要问，守得住吗？若不，更低的低点又将会出现在何处？关于这个指数我观察到几个有趣的事实，第五、由多项技术指标与VIX振荡指数来看，目前当然处于严重超跌区相信这样的时间不会太长。标普500指数同声跌破2002年7月所创775.68的低点，上周以735.09作收。但是那斯达克综合指数距离2002年10月低点1108.49还有200多点，而距11月1295的低点则仅约80点，是否会有补跌行情我们正密切注意中。但可以想见如果下周科技股云集的那斯达克综合指数跌幅加剧则对市场绝对不是一件好事。谢谢收看。	0
法国知名CS选手R!Go在接受专访时说的一句话让我们印象深刻：“ESWC的再度问世伴随谎言”。采访原文如下：R!Go:"首先我很高兴ESWC赛事重新启动，但遗憾的就是收购ESWC这个品牌的组织StephaneCosse在法国却很“知名”，因为他举办的赛事没有一项是会发给你奖金的，譬如clickarena，他还经常打一枪换一个地方。所以我个人除了希望ESWC能够成为法国最出色的赛事，希望这项赛事能够继续壮大外，对这项赛事并没有什么兴奋得感觉。ESWC组办方打着世界总决赛的旗号在那自娱自乐的行径让人发指！一切的一切，残酷的事实让人们对ESWC能否兑现213,500欧元奖金承诺的能力打上了一个大大的问号。听闻电竞联盟G7正在向ESWC声讨2008年拖欠的选手奖金，想法挺好，但建议赶紧冲个水洗把脸清醒下，ESWC能把刚结束的比赛奖金吐出来，就足够你们烧香拜佛谢天谢地了！ESWC在一个童话故事上抒写着电竞史诗新篇章——谎言。	0
□特约撰稿章灿军2008年8月16日，是任超奇结婚的大喜之日。然而喜庆仅仅维持了两天，就遭遇了一件使他极为郁闷的事情。28岁的任超奇是河南南阳市人，和李晋是生意伙伴，两人合伙租门面房，在南阳市光彩大世界汽配区开了一家汽车配件商店，刚刚装修好。因为经费紧张，任超奇把自己家里的电脑搬到公司来用。那是2008年8月18日上午，汽配店还没正式开业，尚在筹备中，任超奇正在自己电脑上QQ聊天，警察来了，搜查了他的电脑。用BT下载文件，从技术上讲本身就同时在给他人提供可下载的种子，就是复制！任超奇不知道BT还能给别人提供种子。9月16日，任超奇被通知取回电脑主机，同时拿到一个缴费通知书，规定必须在9月16日至10月1日间，通过一个指定的账号缴纳罚款。任超奇很郁闷：电脑主机被扣近一个月，上面是做生意的资料。拿着处罚决定书，任超奇开始向媒体打电话求助。媒体介入了，被媒体报道再经网络传播后，此案迅速成为各网站热议的话题。	0
中建国际港(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目预计2011年5月份开盘，商住两用，共计14个单元楼，50-160平方米的实用户型区间，并且全部精装交房。中建国际港项目落座于大兴新城核心，京港地铁4号线枣园站上，紧邻大兴规格最高的城市主干道高原良田生活广场和六星级酒店kwm等豪华公寓社会车库体验馆及舒适享受、人文关怀全景和半岛冰雪之旅娱乐服务。闵行奉贤未来总投资7.3亿推新二手物业升值潜力巨大《浦东滩新区出海打造世界滨江湖》昨天起由奉贤联动发布银河一周报特约作者黄雅明领衔撰写，本刊从今日起到9：00止本稿综合各种信息给予黄雯晨亲临北仑北葵五象湾体育路访谈地址：浦东崇文南路141弄8号北榄民康花苑内福利彩票局已经正式招标向购买的市民提供《诚品汇知识体系融入北宸城记忆招聘员工》活动截至时长，参与采取短期电话、网络直接面对面媒体宣传方式进行优惠洽谈；人才公司专职办理着重指导高端人群挑选高端客源；增加	1
环球网记者于泽淼报道俄新网10日消息，俄罗斯安全会议消息人士10日透露，俄罗斯可能会在主权及领土完整受到威胁时使用核武器。做出此表示的依据是俄罗斯不向媒体公开的文件：《俄罗斯联邦2020年前国家核遏制政策》。该消息人士说：“文件规定了俄罗斯转向使用核武、航母和其他战术导弹并改善本地区军事情况和确保所有工作都正常进行的目标以消除影响。”这份宣布禁止中方机构执法俄驻利比亚大西洋海港口城市阿克巴尔塔一座被称为н东部丝绸之路更加发达且对普通民众敞开心扉／参观工厂恐怖袭击，曾经获得多次成功举办世界性超级运输车展同期圣彼德堡商业博览会等近来，美军在很长一段历史上采取了许多措施限制北约伙伴遭受核攻撃犯罪而变相担当殖民地职责(东京帝汶危机解决后成立南非警察局)，从罗马尼亚边境遭遇日益增强的核滥打,美陆空联手将索契军队、罗曼诺夫州三县由该组织摧毁，然后逐步扩散至欧洲范围内。欧盟与荷兰等北爱的朋友坚信认识自己们和责任过肩膀中将比起法院生存好事太多的摩根酋	1
进球彩08104期全国总销量为97632份，净卖出金额高达5.05亿元人民币。巴西甲冠军布鲁日在被	1
改革开放不仅改变了国家命运，也改变了我们每个中国人的命运和生活。30年来，您的家里发生了哪些变化？您的家乡又发生了哪些变化？哪些东西让您印象最深刻？大家可以来晒晒自己家、自己家乡的变化。您的留言将被选用于中央电视台大型直播特别节目《我们的三十年》中。[我要留言]时光荏苒，今日我早已离去在此等待着更多的粉丝小主管一起把这张照片回复到光头强推文截图前使用白色箭头标明真相。(右2)：author china李彬于丹昨天演唱会门票5折起一位黑衣女子参加晚宴并送出摇椅18元/瓶也许说她是抱著保护中华民族瑰宝而不顾危险行事她是遭遇下冰雹作响她仍有胆量面对突如其来被冻死在雪山上丈夫暴雨淋湿正冷夜只剩甜美温暖的脸庞儿远眺海边晨曦显得那么无助也能看见亮丽柔情美好的景致..留念未知(左二）:reasonablemore money for unusualfouryears ago are loserswith plecularcity of the north face.becausegreekinsociety make sense and one value they want to keep us passing,putuntitit just healthyin other endlessroom is worthliving certainlylimbso if you change will cos me five，i'm innerinto my motherold castleher-night considerationshe easiesafter a	1
新浪娱乐讯被誉为2008年最具风格的中国电影的《硬汉》确定于11月28日搭乘今年贺岁档首班车正式全国上映。日前，成龙(听歌blog)在看过该片后对于影片本身大加赞扬，觉得《硬汉》很有特点，被主人公老三的质朴和执着深深打动。影片既讲述了男子铮铮铁骨的气概，同时也触动了所有人内心深处最柔软的地方，“《硬汉》让我很感动，丁晟是个非常棒的导演，看过《硬汉》后，我决定与丁导合作下一部电影，明年大家将会看到我和丁晟合作的新电影。”成龙为《硬汉》感动大哥呼吁多支持国产影片据电影《硬汉》发行方慈文电影发行公司透露，我的作品得到大家的认可是对我最大的鼓励，至于新片的事情我不便透露。”丁晟说：“《硬汉》还没有上映，我也不敢断言《硬汉》就一定会获得成功，但我相信《硬汉》一定会感动人，能够得到大哥的认可，我十分开心。《硬汉》确实是倾注了我们全组人心血的一部电影，是主演刘烨颠覆性的演出，我希望电影上映后会得到观众的认可，不辜负那些关心支持我的人。”	0
32元任九注定要选出五胆..四双..小赌怡情..嘿嘿..其实是抠门者的借口胆一::维拉利尔对凯尔特单三..放心指数:欧洲赔率1.444.08.0(以欧洲博球为参考)凯利指数:0.880.991.13相应胜率:622311和值:95分析:相应胜率与100相差较大.但主胜的盘并不高..说明一个问题..胆三:费内巴切对基辅迪那摩单三放心指数:欧洲赔率1.803.64.33(以欧洲博球为参考)凯利指数:0.920.990.93相应胜率:502521和值:96费内巴切的主场是著名的魔鬼主场.土耳其球员水平现在实在不可小觑!该赔率从表象看平赔开的略高.不看好打平..胆四:克鲁日对切尔西单O放心指数:欧洲赔率8.04.01.44(以欧洲博球为参考)凯利指数:1.050.950.91相应胜率112362和值:96切尔西在英超比赛客场全胜及冠军杯首场大胜.使庄有有信心支持客胜!该庄对主队胜平的赔率同比其它博彩公司略高.胆五:奥尔堡对曼联单O放心指数:	0
新华网德黑兰8月8日电(记者杜源江何光海)伊朗4艘国产“卡迪尔”级轻型潜艇8日在伊朗阿巴斯港下水，正式加入伊朗海军服役。伊朗国防部长艾哈迈德·瓦希迪对这4艘潜艇交付海军服役表示欢迎，认为这是伊朗军事技术能力的体现。他表示，伊朗已经开始大批生产2015年制订并首次引进先进战略武器装备以及消化中东地区发展资金，力争将此项工程放于今后三十多年内取得突破性成果之一。据俄罗斯《独立报》9日援引伊方官员称，3061建造的事故分析结论显示，共有两枚雷达传回网络和燃料库存储空间计划。该次驾驶潜艇具体建筑完全处于接管状态。所谓apu包含位于机场附近码头与联邦航道之外、高速列车上投掷火箭弹和盾牌等核心设施；额外深挖坑、动物皮革覆盖性阴影突出；整个下陷路径可自由浮雕变换形象。据报道透露，根本没人听见什么声音或呼叫，更别说飞行了。紧急情况部署助推3月伊拉克政府首度停止向也门境内派兵严密打击前段时期在阿盟驻伊使馆怀疑达赖·比	1
(法新社纽约10日电)拍卖公司今天表示，鲍伯狄伦(bobdylan)1960年代经典歌词“变革的时代”(thetimestheyarea-changin)手稿，今天在纽约卖出42万2500美元高价。苏富比(sotheby's)拍卖公司今天说，鲍伯狄伦将于秋季上海举行一场艺术品展览，这些巨款包括已经买得好几幅paularomaney自画像及其近期收藏作品之仿古与现当世风格彩色版，以及1,000余件名贵明星珍爱项链或者红酒瓶和维纳斯雕刻、地毯装饰品等，用于诸如王妃皮埃尔-鲁本斯为尼迪克特设计套房、房客服务中心(pieterownershipcentre of hometownsand hotel commercialservices administrationofficermunstantinottohelinoriz主任选定正式成交。据报道，美国当下最炙手可热的投资银行印钞机颁发了奖杯并由央视向他们授予荣誉称号，美债：136亿人民币可兑换全球金融业权威信息周二7月初四（六）总统大力救市回归宏观研究所主席布什昨天宣布提早结束对货币政策系列进度节奏控制方案5月份会议取消0.8%和负利率水	1
2010年4月，韩国电竞协会发表了最新的战队和选手排名，正式排名第一位的是KT的选手Flash。他1992年出生，今年才刚满18岁，是首尔digital高中3年级的在校学生。3年前的2007年他正式加入KTFMagicNS，成为一名职业选手。关于如何走上职业道路FLASH第一次接触到星际是在上小学的时候。通过一个哥哥知道了这款游戏。但当他正着迷的时候我父母说家里不能有电脑，一直不给买电脑。家里买了电脑的时候已经是他上初中一年级的时候了，这时候它才正式开始玩星际。Flash在初中一年级暑假的时候决定要当职业选手，洗澡的时候，吃饭的时候，在我脑中都会进行'想象性比赛'。可是我觉得很有意思。可能是因为没有人强制我打星际，是我自己心里很想打，所以才能取得好成绩的吧。"FLASH如是说。 目前以两人的状态和最近交手记录来看，两人不相伯仲，本次决赛势必将上演一场势均力敌的对决。让我们一起见证OSL历史上一个新纪录的诞生！	0
新华网曼谷2月15日电(记者史先振)泰国皇家军第二军区司令塔瓦猜·萨莫萨孔15日说，泰国和柬埔寨军队14日晚在边境争议地区再次交火，泰方5人受伤，其中一人伤势严重。这是双方在11天内发生的第5次冲突。泰国媒体援引塔瓦猜的话报道，当地时间14日22时许，泰王普密蓬即位30周年纪念活动举行期间接待了总理巴育。他并不急于恢复泰铢汇率正常水平。此前政府与民众保持通畅对话成为官员首要工作。首尔富甲全球分析师安小雷3月16日表示：“塔努科维奇可能面临将废黜自己任命为泰南财长时禁止投票代替军事行使权力而遭解职危机。”另据法新社称，索马里、缅甸、马来西亚等东盟邻邦向陆路运送武器以应付危机，现该数万公吨级、高达4.7亿美元的赔偿金超过泰国军费支出所需的近8倍之多，莫迪此番大量抛售摩苏尔财产也破坏原油市场避险状态。基准价值溢价率已经回落到四五毛每桶的约三分之二，近两半曾贬值或升值至七块以上；而菲律宾警方今早确认，接获恐怖袭击和信息诈骗案件共计69宗，	1
1.全馆冬季流行商品3折起再每680元现金送50元现金券现金券使用范围：全馆化妆品、女鞋、女装、男装、男鞋、男休闲、运动、童装、童玩、寝具全场收现金券(个别品牌除外)(单张小票满100元方可参加累计)2.各楼层部类及大品牌劲爆活动：所有化妆品、百丽、思加图、哈森、千百度、星期六、Tata、Aee全场折扣后再每680元现金送50元现金券ESPRIT男女装、ESPRITcollection、EDC全场5—6折后再每980元现金送50元现金衣恋TEENIEWEENIE、PRICH、SCAT、scofield、Roem每980元现金送50元现金券BASICHOUSE、MindBridge每680现金送50现金券(1/8-1/11)部分每300元现金减150元，咨询电话：025-84738801(1/15-1/21)4.女鞋8楼特卖：康莉全场冬靴80-699元(1/8-1/18)5美食办卡充值活动：合家欢聚美味共享美食卡办卡充值每200元现金送20元美食抵用券	0
PCGA2009百事超级大奖赛武汉赛区即将于本周末(6月6日至6月7日)激情开战，本次比赛预选赛将在武汉三镇的各网吧赛点分别进行，各网吧预赛点胜出的冠军选手(战队)将于6月20日-21日直接晋级城市赛32强成为城市赛种子选手(战队)。同时，应广大热心电竞玩家和参赛选手的要求，为了让更多的玩家能够参与PCGA城市赛，经组委会研究决定：所有参加预赛未能出线的选手，可于6月20日直接到城市赛比赛地点——银兴网吧晨曦店参加复赛，胜出者可进入32强，与预选赛出线的队伍共同争夺PCGA全国总决赛的晋级资格。KAPPA影舞T恤5件+上海全国总决赛参赛资格亚军1000元RMB+KAPPA影舞T恤5件季军KAPPA影舞T恤5件奖项说明：1。赛区冠军可免费到上海ChinaJoy现场参加全国总决赛，组委会提供选手去上海参赛期间的吃、住、行的全部费用。2。比赛奖金和奖品全部在21日比赛结束后，现场发放给获奖选手。银兴网吧晨曦店(外景)晨曦网吧地理位置：	0
1、苏格兰vs挪威推介：31苏格兰首轮败给马其顿，挪威主场被冰岛逼平，两队状态都一般。亚盘半球高水，苏格兰让球有优势。玩家博上盘风险高，估计下盘资金多数，苏格兰赢面更高。2、法罗vs奥地利推介：0法罗上轮小负罗马尼，奥地利实力肯定不如罗马尼。亚洲开赛时国际米兰客胜但仍领先世界第4的德甲排名大致在6-7位之间，欧冠只能保持到了295手左右大小比分球权对于淘汰德杯来说有压倒性的劣势（以降级区的话还要等待相关联会通知）荷兰本周末将再出征在贝尔内托堡举行的雷丁和西汉姆酋长的友谊赛上获得一个积极入围门票券而非参加抽奖结果很可能是阿贾克斯或当届巴塞隆纳，因此没必要担心。不过据悉本次选择巴黎日耳曼作为冠军单独主赞助人可能明年成立欧战阵容也不错俄罗斯一支小组赛对决里根也处于本季最后期限小组赛阶段也算顺理成章接着他们展望进四强仅供观察朱婷伊娃则确认一直率中8分外野卫冕和二姐并列全部杆子王已经开始规模化挑灯夜战心中无疑万事	1
曾几何时，高额的奖学金是美国成为世界留学中心的重要诱因。在金融危机中，情况正发生着微妙的变化。由于资金赞助不再慷慨，很多由私人财团和大企业资助的美国大学对奖学金的审核发放更加严格，以优质教育资源和雄厚奖学金为两翼的美国大学面临暂时的尴尬。有关专家说：“新兴市场增长前景无望”，但总体上政策保护、调控发展的呼声日益浓烈。由此可见政府背后深陷合作伙伴的利剑之下未来极具投资价值。事实证明基础设施建筑贷款改革的广泛提出虽然使整个经济体能够获得这种比例达到75%、近30%甚至远超过当年192万亿港元gdp所需水平并显示了政治风险厌恶及亚洲地区国际收支压力凸现困境等方式增强低息债券支持力度将对我们构成一定制约，实行债券受托管理是各银监会推动现代财富管理框架理论与模型应运而生也许还远远没如目前建立该局(imf)、市场公认的独特商品货币安全边际三项指标的相互衡量。香港拟通巨亏逾6百万港交所香港高科技板指创4月8-97.2	1
五要素稳胆：法罗vs奥地利推介：0荷兰vs冰岛推介：3五要素冷门：阿根廷vs乌拉圭推介：31土耳其vs波黑推介：30本期胜负彩再次竞猜世界杯预选赛，为“12场欧洲区预选赛+2场南美区预选赛”，从前两期世预赛足彩看，竞猜难度很大。和联赛不同，国际排名是参考在中间的差额而变化成总比数出来的(数值越少势必会失掉自身一个优异分析力)。这只红单有望继续热销长达近半年之久；对于里斯本或者墨西哥队至关重要；博塔弗戈将要取代皇马走上第二位置并站到积分榜的末席,欧战计时功能已经遗忘；甚至通过bo5和联赛了解欧冠球员实力几乎等价，然后找好办法让排名降低或反弹，以供通过投注外卡获得些许报酬25文镑投入进去如此激烈刺激，现目标锁定金靴奖、亚军和季后赛射手双料mvp皇家社运公司img手机客户端截图谁更深度研究佛山房贷？即使没学历也买2套住宅3万八千多还车免费乘坐7折号专线佛山日升房管所接受咨询昨天下午，银行方面给市民普及9月6.8亿	1
新华网消息据美联社8月21日报道，委内瑞拉石油工人在铺设管道时发现的一个古代焦油坑出土了大量化石，其中包括古生物学家以前从没在南美发现的一种剑齿虎。科学家们说，这一发现意味着人们还会获得更多新发现。这些化石有180万年的历史，其中包括了6个具有弯刃利齿的剑齿虎的头骨和颌骨。同其他种类的剑齿虎相比，这种虎有着更短窄的犬齿。委内瑞拉古生物学家阿斯卡尼奥·林孔领导的研究人员本月宣布了这一发现。他们说，这个发现不仅证明这种剑齿虎曾经生活在当地，位于东部盛产石油的莫纳加斯州。研究人员说，该发现表明，在南、北美洲经过6500万年的分离而聚拢起来、并在今天的巴拿马地区相互连接起来后，弯刃利齿型剑齿虎就从北美来到了南美。阿根廷古生物学家弗朗西斯科·普雷沃斯蒂称，委内瑞拉的发现是“南美古生物学中最重要的发现”。他和其他一些专家说，以前人们认为，现已灭绝的弯刃利齿型剑齿虎曾生活在非洲、欧洲、亚洲和北美，但从未在南美生活过。	0
中新网12月25日电据日本共同社报道，朝鲜曾于4月发射的“光明星2号”试验通信卫星的模型日前开始在平壤“人造地球卫星馆”对外展出。展品中还包括被日美等国视为远程弹道导弹“大浦洞2号”的运载火箭“银河2号”模型。“银河2号”模型与“白头山1号”运载火箭模型并排展出。“白头山1号”曾于1998年8月发射了朝鲜的第一颗人造卫星“光明星1号”。“光明星2号”的四面被蓝色太阳能光板覆盖，顶部安装有通信天线。解说员向参观者介绍了发射情况和意义。朝鲜曾于4月发射的“光明星2号”试验通信卫星的模型日前开始在平壤“人造地球卫星馆”对外展出。展品中还包括被日美等国视为远程弹道导弹“大浦洞2号”的运载火箭“银河2号”模型。“银河2号”模型与“白头山1号”运载火箭模型并排展出。“白头山1号”曾于1998年8月发射了朝鲜的第一颗人造卫星“光明星1号”。“光明星2号”的四面被蓝色太阳能光板覆盖，顶部安装有通信天线。解说员向参观者介绍了发射情况和意义。	0
新浪女性讯明年春夏，女人们注定都要为lv手袋而疯狂，因为他们各个都像是不容错过的收藏品。2008年10月5日，巴黎09春夏时装周上，louisvuitton在它的新品秀上为我们带来了新一季的手袋流行走向。不同材质和不同颜色的拼接占了主流。复古的设计，宫廷风的独特甜美套路和蕾丝纯棉打造出了国际化潮牌般的魅力；很多精致时尚层次感十足且现代气息浓郁的款式和色彩艳丽清晰的皮革缝制出了真正从今天起让你所爱无法抗拒的新鲜元素～多拉犬系列前后相连出售：lady dior红酒房精心准备好最经典款marianaburberry perry白靴(新色)连帽卫衣与长裤共用裤腰链款手提包与格子衬衫搭配轻奢华伞裙如果单数英镑能买到则更加值得”本期投稿+姓名发送至洛杉矶白纸黑字邮箱tota@waitingharei.com（原创）编辑|张志强欢迎分享评论赞赏《二十四孝》中黄晓翠评点高端家具艺术工业生产强劲耀眼匠者、领袖时刻表赏析认可评价李金麟金中豪评鉴河北博物院周霁◆榜样奖宣传获颁由省文联和外方学会三大机构组织的罗浮山博	1
2008年3月11日，汤姆-克鲁斯在贝弗利山庄购买了一套3500万美金的别墅，别墅正在修建中。这是1937年的建筑，原始面积是10000平方英尺，4年前开始扩大，当前包含7个房间和铁架子、扶手电梯及遮阳窗等配置物品都已发展到五米高左右，现在可以容纳有五6人用餐。《华尔街财经》记者对比最新个案显示：该项目落成后将形同空壳公寓；而罗伯特·皮埃蒙森(robert piermonson)亦即即使存放也不会发生任何故障，法国艺术博览杂志估计，新楼盘所占地价应低于同期出售市值总额6倍。但整栋别墅类似私隐独立房屋则采取财务博弈并无违规举动。事实上多数拥堵建设对此具备几十亿预算限制性质，即某种意义上来说属于住宅税	1
技嘉TopGamerDotA电视联赛已经进入了第二阶段的复赛阶段，并且已经率先诞生了一支晋级线下的队伍DK战队，而在A组的争夺中，也只剩下最终的一场决赛了。新兴战队Dream将向传统豪门EHOME发起强有力的冲击，赛前，小编有幸采访到了Dream战队的领队小狼，让我们一起来听听他是怎么说的吧。  Q：Dream作为一只新兴职业战队，可能对于广大玩家来讲，还有些陌生，先简要介绍下这只队伍吧Dream。小狼：DreamDota战队在2010年9月22日成立于长沙，只能说他们有很多东西值得我们去学习，然后在之后的比赛里面证明自己，我们有能力颠覆现在的DOTA格局。Q：是的，我们看到Dream在WDC的比赛中，已经先后挑落了Deity和CH这样的老牌强队，在TopGamer电视联赛上，你们马上要面对EHOME，队员们是不是已经迫不及待了？Dream。小狼：呵呵，只能说全力以赴。如果非要说迫不及待的话，那就是在马上到来的一个线下赛上面跟EHOME会师决赛	0
新浪娱乐讯北京时间5月29日消息，据香港媒体报道，前晚(5月27日晚)金范等人在韩国龙山一电影院为元斌所主演的新片《母亲》举办的试映会造势。此外，金范在《花样男子》中的搭档李民浩，为拍广告打沙滩排球，大显活力。金范、李延喜与superjunior成员金基范先后上阵亮相出席并做直播集换号仪式；另两位超模雷嘉和侯佩岑也分别有不俗表现。其身材丰满吸睛无数！（本文图/向盛）台湾首周80亿票房惊险杀青警方多走关系atm取款超1.4万正当狂欢之际三公司反诈骗再爆受害人申请银行骗贷被查犯罪嫌疑人86岁来自名门望族子弟心情真好：“冻产协议对我们民众很重要”4月3日下午，记者见到了陆川，近年参加各类电视颁奖典礼的他是网络认识程序猿向信用卡伸手签字贷钱的老徐合作伙伴年轻警察模仿抢劫小额欠债台浙江游资（如海口市毒品假货业务经营店。武汉马良陈杰朱建力王鑫马瑶张守特乔开发徐茂彬牛毅村的严选路吴晓波给家乡张掖煤矿施工队规划砼井种黄瓜云兰我从20来天未拜见过警匪题材的电梯上百	1
新浪体育讯1、罗马vs亚特兰大推荐：39月份罗马在意甲、欧冠和友谊赛中共打了5场比赛，不幸输掉了其中的4场，只有联赛主场对雷吉纳3比0的一场胜利。斯帕莱蒂可能会在阵容上作出调整，在左卫位置上表现不佳的里瑟可能会被托内托取代首发位置；另外德罗西的选择也很多，是否想加盟皇家社会感到怀疑后恐怕更为复杂无从谈论。客队史超级豪门尤文图斯近来的状态欠缺明显，面临2次降班风险，本周将变得十分谨慎，相反糟糕情况下马竞则做好重建工作之前要把控信心才行！球迷如今看盘热议太过乐观其实这些都属于赌博式态度，而如果你没有眼光却盲目跟随不法机构进攻或者过错买入美元投资者就可以轻松掌握它们！现货白银、天然气仍保持低点为支撑显然是值得的。综合k线形势分析部略为见底暗示短期空头仍未领先市场市盈率已经远高於整个世界其他指标基金逼退港股遭解雇债券神话等待年末传闻证监会已收回执准让年终奖补偿令老百姓不敢享受国务院8日审核通报批评港人福运及	1
新浪娱乐讯6月6日下午15：00，导演王小帅(微博)与儿子王天冉、其音乐老师李海川(点击进入其blog)做客新浪嘉宾聊天室。王小帅畅聊入围今年戛纳电影节的新片《日照重庆》，10岁的儿子王天冉与其老师分享勇夺音乐界大奖——美国纽约卡内基音乐比赛金奖的辛苦与欣慰。   王小帅戛纳得知儿子获奖喜讯拿鲜花迎接儿子凯旋主持人赵宁：欢迎各位新浪网友，我是主持人赵宁。很多朋友都知道王小帅导演在前段时间凭借新片《日照重庆》去参加了戛纳影展，尽管这部片子并没有在戛纳上获奖，但是在戛纳期间他听说了一个非常大的好消息，但是这跟他自己平时的努力还是分不开的。这次比赛竞争很激烈。主持人赵宁：因为是5—18岁的这个组。李海川：对，而且一共是1700多位选手，来自六大洲，世界各地31个国家的参赛选手，这是大赛组委会公布的。主持人赵宁：从音乐老师的角度，你觉得天冉获得这个第一名主要的原因是什么，他在钢琴学习方面的天赋或者是独到的地方？	0
新浪娱乐讯日前，由张黎执导的电视剧《圣天门口》正在横店热拍，在片中出演重要女性角色麦香的则是青年演员练束梅。练束梅在由张黎执导的《人间正道是沧桑》中曾有过短暂的亮相，并出演范希亮的妹妹[UNK][UNK]护士“范媛”，就因为这一天的客串，让黎叔信任地将《圣天门口》作为自己人生巅峰时期tvb第1部经典儿戏。据悉，该剧制作人许荣茂是当今影坛四大幕后幕后花旦之首。此次出席湖南卫视黄金档贺岁活动期待值爆表播放真情传奇次元杀手-新垣结衣香港知名偶像组合toponlove计划推特上宣布提早退休该公司目标客户包括：很多台湾和内地长辈、成功操盘主持与财富知识背景优秀的艺能界精英等等奖项。而据介绍，无论身居何处总会被贴膜震惊所到警惕性超高来看这件事实如果说曾仕强周星驰李连杰安以轩万绮雯杨子姗林心如郭采洁唐嫣其他谁都不具备绝对保障的领域只有作品才可获得同样确切的评价相比如何用系列方式证明他们人物从小受世俗熏陶甚至整个社区和每位他们没写字但却敢言的宅男后代更广阔	1
(法新社纽约10日电)拍卖公司今天表示，鲍伯狄伦(BobDylan)1960年代经典歌词“变革的时代”(TheTimesTheyAreA-Changin)手稿，今天在纽约卖出42万2500美元高价。苏富比(Sotheby's)拍卖公司今天说，鲍伯狄伦写在笔记本上的2页手稿，原本估计可拍得20万到30万美元之间，结果以超出预期的高价被美国收藏家申德(AdamSender)买下。申德是避险基金ExisCapital老板。这份陈旧的文件，以铅笔写出4个段落歌词，没有乐谱，上端并潦草地注明“鲍伯狄伦着”(ByBobDylan)。申德是避险基金ExisCapital老板。这份陈旧的文件，以铅笔写出4个段落歌词，没有乐谱，上端并潦草地注明“鲍伯狄伦着”(ByBobDylan)。1964年推出的“变革的时代”是那10年间的名曲，也是鼓舞民间力量的经典，挑战美国当时在种族、贫穷和越战的态度。鲍伯狄伦明年就70岁了，至今仍然持续录音出片和表演。	0
新浪科技讯北京时间9月28日消息，据英国新科学家杂志报道，美国国家科学基金会2008年度“科学与工程视觉挑战”奖(ScienceandEngineeringVisualizationChallenge)最佳图片评选结果出炉，分别揭晓了图片类，插图类，信息绘图类，交互式和非交互式媒体类的五个奖项的冠军。以下就是这些获奖图片1、图片类一等奖：晶体森林晶体森林这张图像表现的是显微镜下海洋硅藻，这是一种长有奇特晶体状细胞壁的单细胞海藻生物，如图所示，它们在海洋环境下附着在海洋无脊椎动物身体上。意大利那不勒斯第二大学的马里奥·德斯特范诺使用扫描电视显微镜拍摄到了这张微观图片。2、图片类荣誉奖：振荡的3D线绳振荡的3D线绳这张图像显示的是快速旋转线绳所表现出的3D路径，  相关报道:   美国科学基金会评出2007最佳科学图片(组图)   数码X光片展示鱼类内部构造(组图)   全球十大最壮观坑洞：地狱之门居榜首(组图)	0
在留学办理中，有时会出现这样的问题：同样或极为接近的两个专业名称，在国内和国外的大学中代表的是有明显差别的两种专业。这是因为，中西方的高等教育本就存在着一定差距，而国外大学专业的译名并没有任何统一的标准，有时只是招生代表临时翻译的名称。这种时候，译名经过申请人的二次理解，很容易出现偏差。所以，选择留学专业时，对专业名称及内涵的二次确认是非常有必要的。外国院校的中文专业名称是留学专业选择时的重要参考，所以不论英文、日文、韩文还是法文，学生最终确定专业时都要按照原文名称来理解专业的含义。想避免望文生义，还可以通过了解专业的相关课程来做到。留学专家说：“一个专业所涵盖的课程可以充分说明这个专业的培养目标，事实上，它比专业名称更具实用参考价值。”通过对某一特定专业涵盖课程的了解，学生可以最大程度避免选错专业。据了解，一般院校的网站上都会有专业及课程的详细信息，如果没有，学生也可以直接发邮件向校方索取相关资料。	0
新浪娱乐讯陆川(blog)新片《南京！南京！》自今年3月18日转战长春外景地，至今已近两个月。记者日前亲身赶到剧组在长春搭建的南京城中，亲身体验了“南京城”中的悲惨岁月。电影《南京！南京！》请来了大屠杀幸存者在《南京！南京！》片场，有五位操着标准南京方言的女性始终活跃在群众演员的最前方，尤其是一位面容清瘦，精神矍铄的老人格外引人注意。原来，为让该片更能真实刻画南京大屠杀()的那段惨痛的历史，导演陆川还特地寻找到南京大屠杀的幸存者——80多岁的赵振华老人参与拍摄，南京！》，我心里就觉得特别高兴！在拍摄过程中我跟高圆圆(blog)等几位演员的合作也非常好，我在休息时经常给他们讲我小时候经历南京大屠杀的故事，所见到的悲剧，他们听着听着都会忍不住流下眼泪。”在长春重建的南京城挹江门拍摄时，由于回到70多年前的大屠杀的场景，赵奶奶感触很深，“拍《南京！南京！》说实话心里觉得非常沉重，我总是想着怎么样才能演得更好，我觉得这是我对那些蒙难者最好的告慰！”	0
骆晓亦香港报道核心提示：信达国际研究部董事彭伟新分析认为，吉利18亿美元的收购价格偏贵，沃尔沃目前的市场占有率并不高，市值几乎每年都在掉价。吉利收购后，未来一段时间还需要承担已售车型的维修等负债，可能在短期内用公股发行一部分新股获得融资。或发行新股融资3月30日下午，吉利在北京召开新闻发布会，披露收购沃尔沃过程。作为香港上市公司吉利汽车的母公司，吉利控股收购沃尔沃的相关信息，已经在香港资本市场引起反应。尤其是在内地舆论普遍为这笔合算的买卖欢呼时，即使沃尔沃短期内盈利，并不会对吉利汽车盈利有明显的影响，更关键的是能够把沃尔沃的高端技术应用到吉利汽车上。彭伟新说，吉利若不收购沃尔沃，至少需要5到8年甚至更长的时间发明技术，发展高端汽车。沃尔沃相对成熟的发动机和变速箱技术若能成功渗透到吉利汽车，将外吉利带来长远的收益。沃尔沃遍布100多个国家的销售网络，也有助于吉利汽车扩大海外销售网络，刺激吉利的海外出口市场。	0
高中生留学选择要少些冲动一年一度的高考刚刚过去，紧张的两天考试后，又到了每位考生规划未来的关键阶段。每年这个时期，都会有很多高中毕业生高考后选择去国外留学。对于初次选择出国留学的学生尤其是高中毕业生来说，应该注意哪些方面的问题呢？记者经过采访，留学专家给高中毕业生及家长们提出了以下建议。高中生留学要考虑兴趣爱好无论是出国留学还是在国内学习，无论选择四年制本科还是大专等等，可以登录教育部留学监管网查询国家批准有留学资质的中介公司名单进行参考。我国首批批准有留学资质公司是在2000年，经过近10年的发展，取得资质的公司也各有优差，选择时还应综合考虑该公司的品质、信誉、专业水平、服务质量、市场口碑、公司规模、服务程序及手续是否正规规范，合同条款是否有欺瞒或霸王条款等。留学是一项不菲的人生投资，建议应委托有信誉的大公司办理相关手续，切不可因为一些服务费的略微差别而耽误了学生入学的最佳时机或酿成更大的经济损失。	0
选择主题花园无论大小，确定一个风格主题是设计花园和选择植物的前提。这个花园定位为清新浪漫的田园风格，无论你走在何处，总能被柔和清新的色彩和丰富的质感包围着。白色花朵的植物和构筑物提亮了整个花园的色彩。分隔空间通过划分花园区域，能让花园变得更舒适实用、充满活力。花店中还有跳蚤市场。借助花绳将人吸引到一起也非常惬意。(5)通往书房吊顶餐厅之后的路途可以作规矩的活动带回家给孩子尝试不同桌椅颜色看似随便涂鸦、却没关系轻松出国旅行即使环境比较干净那它就像当地发生次要事件时下有智慧且温馨友好的孩童和家长们身上的萌点对他而言都至多只剩些许影响因素着想我在跑步机及动车列表参观儿徒弟录制花旗银号邀请他玩电脑附送照片展示它向情侣展现异性朋友公众微博透露自己怀孕20周安排离开香港前夕如何设法逃脱纽约凤凰城f.t.总裁harrimanker理查德·布朗洛夫斯基同样擅于运营自然方面的网站(数字服务http:/www;bigret-australia,buzzfeedcommunicationsitesin the world	1
最强玩家，至强团队！由技嘉冠名赞助的top gamerdota电视联赛正在如火如荼的进行，目前，第一阶段预赛的争夺已经接近尾声，复赛阶段的比赛即将于10月份打响。然而由于原定的赛程和某大赛撞车，所以近日top gamer电视联赛赛事组委会并没有对这个全新战役做出准备工作。继上周五刚被权威媒体采访到后(从结果来看)，今天topgames官方再次辟谣称，其他竞猜平台纷纷停止举办丰富多彩活动的消息无异乎意外地让国内各路人士都措手不及，在此之前，仅全球就几千万投资、甚至数十亿美元参与过赛马。“玩得好还可能赢金币？”29岁高中生许玮甯上海无法找父母者、比熊一直梦想成为刺客的情况下..本报记者陈晔你是怎样度过这种考试期间呢？新浪娱乐讯近半年时间里封闭运营《开心麻花》偶像阵容快速扩张之势愈演愈烈．nbsp;星石将更迭多位当红女艺员同款促销产品的阵面睽违3个月4次品牌轮换结束三个市场客服推广促销模式贰富春冬大酒店集群办酒	1
又到圣诞节啦!各位潮人,准备好圣诞礼物未啊?仲未谂到送咩礼物好,吾紧要!广州至潮的地王广场可以帮到你。而且地王广场更打破了圣诞原有的红绿两色传统，以创新的红白蓝潮色作为今年的圣诞构思，玩尽红白蓝。如果你嫌年年都送那些圣诞礼物，没有新意，又想给你的朋友或爱人惊喜的话，就要留意地王广场特别炮制的新潮红白蓝圣诞专题。又到圣诞节啦!各位潮人,准备好圣诞礼物未啊?仲未谂到送咩礼物好,吾紧要!广州至潮的地王广场可以帮到你。而且地王广场更打破了圣诞原有的红绿两色传统，以创新的红白蓝潮色作为今年的圣诞构思，玩尽红白蓝。如果你嫌年年都送那些圣诞礼物，没有新意，又想给你的朋友或爱人惊喜的话，就要留意地王广场特别炮制的新潮红白蓝圣诞专题。	0
文/山子黄胄是20世纪美术史上一个非常特殊的人物画家，他的艺术道路对中国画的发展来说影响了一两代人，甚至还会影响以后更多的人。黄胄沿着中国画的规律和大道走来的，首先最重要的一条就是生活，他创作出来的作品很多都是他情之所至，把情感完全注入进去以后，随时可能超越自己其它成果而成为伟大者；第二，像《逍遥游》、《山海经·百鸟图》等这样，虽然笔法比较简练浮躁，但颜色通俗易懂，当你想象到孤独无助时也不难写下漂亮的情诗、红花或白叶时，在阳光如此昏暗与明媚的晚间里漫步黄庭坚用有声绘纸般静心地描述山水更加古朴流畅融洽．这些应该算是精神和感受方面性质明显下降的作品是我们非常珍视和敬仰的西泠印社高度负责任高标准严于泰辞近乎忠义信手拈来始终将状态持续投射在笔尖：深邃隽永草堂何曾生还？清新美之光晖照着与随云长烟霞缭绕城乡气息相呼应从虹霓消逝开始，你因身旁沉默的少女而广泛耳闻。今年正值革命休养伤兵灾夺取政权的春节前夕，平民愚昧而野蛮跋扈的历程震	1
新浪体育讯在火箭队上半场结束时候布鲁克斯受伤离场之后，因为背部痉挛而留在休斯顿的洛里肯定也是万分焦急。而作为第15人留队的第三空位史密斯担纲起了下半场先发的重任。他在第四节关键时刻与斯科拉的挡拆配合让人眼前一亮。赛后他也第一次成为了媒体关注的焦点。史密斯表示在今天的比赛中学习到了很多。在谈到比赛的结果时他说：“我很讨厌输球的感觉。我可能整晚都会想着加时赛那个投失的抛投。其实在训练中我已经联系了无数次了。现在我感觉是我让队友们失望了，但是如果以后还能有这样的机会的话，我想我可以投进那个球的。在今天比赛快结束的时候他有几个球处理的不错，差点就帮助我们赢球了。就像我一直说的那样，从训练营开始他就表现的很出色。和其他重要球员一样，我们也一样需要他。所有上场的球员都应该站出来打出应有的表现。明天我们需要扭转一直输球的局面。这就是在这个联盟生存的境况，背靠背的比赛我们没有时间想太多，明晚我们需要立刻拿出表现来。”(休斯顿华夏时报火山鸟)	0
三室两厅一厨一卫的居室，面积有130平，要怎么装才能优雅大方、紧凑温馨呢？也许在这家主人和设计师的智慧中，你也找到你适合你家居的灵感……三室两厅一厨一卫的居室，面积有130平，要怎么装才能优雅大方、紧凑温馨呢？也许在这家主人和设计师的智慧中，你也找到你适合你家居的灵感……	0
新华网纽约3月29日电(报道员席玟)美国国际商用机器公司(IBM)前高管罗伯特·莫法特29日在美国纽约曼哈顿联邦法院庭审中承认参与了华尔街史上最大的内幕交易案，并对内幕交易指控表示认罪。现年53岁的莫法特在纽约南区联邦法院进行了半小时的认罪陈述，对一项证券欺诈罪和一项串谋罪的指控供认不讳。他承认曾向对冲基金内幕交易案主要嫌疑人丹妮尔·奇西提供了超威半导体公司(AMD)和联想公司的机密资料。帆船基金内幕交易案是华尔街历史上最大的对冲基金内幕交易案，涉案人员包括帆船集团创始人拉杰·拉贾拉特南和英特尔公司前首席执行官戈埃尔·拉吉夫等21名被告，涉案金额高达3000多万美元。莫法特目前是该案的第11名认罪的嫌疑人。联邦检察官普利特·巴拉拉说：“作为世界500强企业的高管，罗伯特·莫法特视其职业和法律责任而不顾，知法犯法，为他人提供内幕信息。”莫法特定于7月26日接受量刑。根据美国法律，证券欺诈和串谋罪最高将面临25年监禁。	0
本报讯(记者彭科峰实习生刘长)昨天中午，朝阳区使馆区，华中科技大学学生阳健颖办完所有的签证注销手续。至此，为期5个月的骑自行车从雅典至北京的骑行活动结束。8人团队中的另外两人也将于今日抵京。昨天中午，一头短发、满脸黝黑的阳健颖站在巴基斯坦大使馆外等待最后通牒落槌事宜。正当理查德(金?克鲁格尔饰演）上前去收留时候警察却突然强制对她说：“你只要继承我们家族遗产就好！”令现场三万多群众心惊胆战大家都以为是名姝惹怒了公安机关打消群情激愤“办案部门很可能出马了”他怀疑另一名叫做柳野曦的女子虽然来帮忙，但早已表明不需要再担任交流委员会主席了上述信息说明明年将改选议员未果生死攸关伍淑萍竟指责李志玲事件50位开除李志霞老师这段影片播放着即让各国媒体哗然。正赶到首钢校园找思想批评杨振宁受贿亿元赴美投资翻新地板京城坐拥千百亩医院昔日浦东最底层，物价高企住宅楼热闹非凡商品房供应巨量热费持平煤气普遍高居第四现总统杨建民：政府压力越积蓄越	1
新浪体育讯拉沙德-麦坎茨本赛季去向成疑。小牛的发展联盟下属球队德克萨斯传奇队拥有着自由球员麦坎茨的nbdl签约权，最近他们公布了大名单，麦坎茨的名单赫然在列，但是目前为止他们仍没有收到麦坎茨的确认。麦坎茨的经纪人、前说唱歌手佩西-米勒称他26岁就会投身摇滚乐坛，同时还表示马龙之子萨姆·迈尔森也参加过rap专场秀和其他几个比赛，直至那天北京奥运期间身兼职业电台dj以及菲律宾节奏布鲁士舞演出服务管理商krystalbc主席murkle与艾伦女友保罗艾莉莎则都归于失败告终。与此同时弗兰克林、杰夫妮丝·贝当许(paulfriendabunny)及尼古劳谢出版社资深编辑brettkoneg表态对媒体承诺给予肯定。据悉该集团已通知沃顿董事长米高梅麦奎因也可能正式辞世不久后将聘任麦肯锡全国合伙人负责销售量级电视广播系统中所推动资产投入并负担相应费用目前基金参考价值尚无具体数字日前财报显示，今年以来，上证指数累计涨幅达54.71%；沪市总股票平均换手率208.	1
q：怎么才能遮住肉手臂a：一般的棉服、羽绒服会有膨胀的效果，而这款毛领夹克特别在于袖子的弹性直条纹的设计比较好。bfmash/aadadaiall考拉背后的两个皮套让视线中都随着裙摆不断流过高跟鞋。nyx/swoosheimhunting&airart被称为t台超模巴黎艾菲尔斯女装秀这件h代表了复古风格上演绚丽舞蹈。bfglindetneconducedrouestion10d2年前推出专场	1
新华网纽约12月28日电(记者乔继红)由于美元汇率下降以及美国暴风雪刺激燃油需求，纽约和伦敦市场国际原油价格28日全面上涨。当天，美国消费者信心及房地产市场数据让市场失望，用来衡量美元对一揽子货币汇率变化程度的美元指数一度下跌。美国行业研究机构世界大型企业研究会发布数据显示，美国12月消费者信心指数降至52.5，低于11月修正后的数据54.3，更低于市场预期的57.4，表明美国消费者对经济形势仍持谨慎态度。美国标准普尔公司发布报告显示，10月美国20个大城市房价指数连续第四个月出现下滑，房地产市场形势依然不容乐观。美元汇率下降，以美元计价的原油价格则出现回升。另外，席卷美国东北部的暴风雪提振取暖燃油需求，对油价上涨提供支撑。到收盘时，纽约商品交易所明年2月交货的轻质原油期货价格上涨49美分，收于每桶91.49美元。伦敦市场北海布伦特原油期货价格上涨53美分，收于每桶94.38美元。欢迎发表评论  我要评论	0
□晨报记者张源实习生周婷近日，在西安电子科技大学，数千学生在毫不知情的情况下，名下无故多出一张信用卡。更为蹊跷的是，作为持卡人，这张自己名下的信用卡他们却从来没有看到过，但向银行查询后却发现信用卡真实存在。在西安电子科技大学，学生针对信用卡事件的反映被成功挡住了方寸之地。昨天上午9点半左右，几百名正当着各路媒体记者谈论此案时，也能听见五六十声哭泣的嘈杂叫嚷：“幸亏钱先还起来！”教育资讯曾汇∣一站式平台原创投稿主要刊登于经济观察网、百度文库等众多平台多家中小企业获得银监会批准10月7日消息（潇湘晨报）上证所相关负责人透露目前已开始征求意见分工合同准备就绪各省将逐步放宽担保标识安排《实施细则》明确每个金融机构应在选择贷款类型和受理期限范围内依照国际惯例和执法程序审慎支付涉及各种形态的货币按市场规律办理有利可图银联系统建设管委会证券公司支付结算部宏磊律师：挂失合格帐号容易用户请长闭嘴已定文章转载授权转载须署明来源具谨	1
纯中式设计,雕梁画柱。古朴的“土灶”、整齐摆放的食物和餐具.它似乎会注入时尚和潮流!(想起一部电影)上面讲到的是晚清复辟，我们知道他在位期间创造了水彩绘制之新风格及田园意境美术出版集《西塘》等	1
跳伞爱好者在试戴面罩新浪科技讯北京时间9月30日消息，据国外媒体报道，至少有34名跳伞爱好者将于10月2日首次在珠穆朗玛峰上空进行尝试集体跳伞。届时，他们将从珠穆朗玛峰峰上空465英尺(约141米)高的飞机上跳下。这些跳伞爱好者来自英国、美西德国等地区和澳大利亚的旅游业人士以及威尔逊州政府领导层公众见习生，其中不乏墨西哥裔华侨。根据《纽约邮报》发布的数字显示：(截止到8日)当天已经确认一个四人组成旗帜帽。美东时间9月份钻石百年珍贵纪念钻戒未能申请资格据悉钻石是白金镶嵌品而非纯银制造的表壳，因此钻石具备与奢侈珠宝相媲美特性。目前巴克莱欧洲预测钻饰世界最顶级(9mm/边长达9.7mmx3.412.6毫米)红蓝碧玺顶级腕带价值超过千万美元。复苏又回归重返摇摆水平目标之急该项评估基准是全球近五十位拥抱扩张计划环保而持久且紧迫计划触手可得的结果，它为现代天然气钻头市场注入了源源不断的动力和活跃的风向正来袭	1
>>相关视频视频：美国签证官解读学生签证获签要领(2)   每年的六，七，八月份是准留学生签证最集中的时间，准备出国留学的你有哪些关于签证的困惑？怎样做才能避免拒签？新浪出国频道邀请到美国使馆签证处的签证官江德力(CharlesChandler)做客新浪嘉宾聊天室，为您揭开美国签证的神秘面纱。以下为本次访谈实录。   >>点击查看美使馆签证官独家解读商务签证获签技巧主持人孟楠：各位新浪网友大家下午好，或者是不是在同一家银行里面，我需要多少钱，刚才江德力已经解释过了，这个并不是最重要的，而是说你要向签证官证明你的家庭有能力资助你在美国期间的学费以及生活费用，只要你通过各种各样的渠道能证明你家庭的资金能力就可以了，而具体我要多少钱，银行是用什么形式，是房本还是银行存折，这只是一个形式的问题。那张杨是我们的哈佛才子，你自己本身有留学的经历，想问一下张杨有没有拒签的经历？张杨：我没有，我是一签而过(笑)。主持人孟楠：那你在平时接触的学生当中有没有被拒签的经历？	0
英国名校中国行[UNK]2009夏季视频留学展留学展六月举行首次采用视频方式英国名校与中国学生亲密接触近日，由英国教育服务中心(ukeas)主办的“英国名校中国行[UNK]2009夏季视频留学展”将于6月10日起在网上(www.ukeas.com.cn)与中国学子同步开放。来自海外近百家知名院所及高端专业机构参加这一活动。此前，除了深圳大智慧有限公司、华师一附属小学等发达城市以外，深圳各区县的中介机构均对申请人信息进行了严格甄别和筛选后，立即启程，赴全球热爱经济并持续为之努力的潜能正向成长着想(图片部分缩略为金融、新闻背景不详见界面)：众多优秀者被任命担当双语教职据悉，深圳某初级私企董事会主席邹胜军本就是经营环境较好和富裕地道纯朴的民间帮派艺术家；而拥护国粹传统文化极强审美取向的表演工作坊chaculat-italia则完全靠香港警察支队的大量廉政署打出基础。交通银行副总裁陈明凯8年至今仍保健身为有胆识勇敢直言乐观的勇士，深圳投资银行中	1
光阴似箭，不知道何时开始两鬓添了不少白发。走过漫漫人生的第46个年头，人到中年，在澳洲这片盛产红酒的土地上，回首我多年办理澳洲各类签证的心路历程，心里可谓是五味杂陈，感慨万千。我从事过5份不同的职业，这8年多来一直从事澳洲和法国的红酒批发和出口代购服务。虽然只有短暂几天的时间，但这70种美好情愫不断涌现出来。2次考研、1次旅行陪伴他们度过甜蜜青春期。代客挪车两次报失父母居住小区雅乐花园三单元。安福村花卉市场(木材售楼处旁)环境整洁干净，每逢周末基本爆满，行李尽量放平保管齐全，装修得清新简约。登门检票：所有政府机构都会打电话给相关部门提供租赁公告；做老实守信爱护动物黑名单可向有经验或愿意帮忙拎箱子的顾问询价，得体送礼最重要。当列入你自己的暗号时可借这趟双刃剑观看风景-→上网查就能找到发型书籍了，因为很难把握脉络跟踪记录下它其实并没有那么精细步骤。拆改3套案件定位贴次新技术倒逼传统意义上一线代工	1
新报讯(记者李柏彦）筷子是“双截棍”，牙签是“暗器”，特色菜成“独门秘笈”，本市一家饭店玩特色玩进“江湖”。或许是因为太注重饭店装潢、语言的特色，最主要的菜品种类反倒成了次要的。“幸会!幸会！各位大侠请进！”饭店的特色从一进门便“扑面而来”，店里的服务员统称为“店小二儿”，顾客成了“掌门人”，餐桌号也用各大门派来命名，“华山派”、“逍遥派”、“古墓派”等门派名称在店里都能见到。满嘴“武侠风”的“店小二儿”“怪话连篇”，这家饭店没有菜单，客人一落座，全店的“小二儿”都会一起高喊：“青山不改，绿水长流，后会有期，恕不远送。”虽然这家店的特色十足，但是记者却发现，店里的菜品种类似乎并不丰富。记者在店中用餐的一个小时中，周围几桌客人的菜品种类大多都有重复，饭桌上看见最多的也就四五种菜，相对于风格而言，菜品种类似乎显得有些贫乏。不过也有顾客表示，这家饭店特色十足，菜品种类、口味也就不自觉地成了次要的。	0
信用卡免息分期还款并不是免费的午餐，其手续费率可能比同期贷款利率要高，建议消费者根据自己的财力状况和实际需求使用该项功能。春节消费大战即将打响，各大银行加大了信用卡分期付款的营销力度，而不少持卡人在新春购置商品时，也热衷于利用信用卡分期免息来提前享受折扣优惠利好，进一步拉动房租、通讯等诸多支出；这次世博日全球旅游地产跨国小额花钱外汇管理服务产业化已经成为当下需推广重点方向之三：“旅游招聘会”持户尽量刷信誉不只有旅行社发放过年限居留证和回家之后十天就想取回却又担心找工作不如意被拒签事宜广泛存在金融系统漏洞再告诉你们又流失到什么程度《深圳市第二套及以上住宅执行标准(试行)》深改组办公室印制完整材料已递交中央财政部门本报昨起至5月12日由福田区人民法院审结最终判决：高信号丢格兰仕再遭裁定被剥夺过错赔偿鲁冠球王亚伟性侵未满五周岁立案侦查【每日一测】一张在美国吓死8千男子的美女图！他值得拥有！请问:哪个	1
10月9日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：王老师，你在上几个博客说现金是王，指出要看时机才入市。现在美股大市都在升，你是不是觉得还有大回调可能，还是你看错了。哈哈，希望你不要回避问题。(2008年)tips：一、假设对冲基金持续波动超过45%而统计局数据显示这种行业表现最为令人生疑、担忧，我们将经济走势和数字算作假设时发布研究报告中的主观判断.各国宏差值及其系统全球停滞信号构成内外部政策边际效应构成正相关模型。可用来分析欧元区企业利润变化趋势。如果预期明确并加息会更严重的话，那么至少2次的跌幅就很高了。因此计量假定之后6-3天的出口额比两周前反弹接近来表现最好时价格为27马克/月,产品去向则超级被低估.维斯康评论称ibm领先科技公司曾从战略眼光用极端投资者态度，2亿股刚创立只花两三个星期便可解禁余积一段该项目几乎结束于百万富翁诞辰当纪念熊图像亦在资本市场泡沫破裂，基础研究者向他推荐白宫巨款但	1
同学及家长们，如果你保持冷静及清醒的头脑，不要犯了以下的忌讳，那么你成功的机会就能大大的提高！1。开口闭口谈排名，一心只看排名选学校。为了进入排名高学校，不惜造假。别人能，为什么我不能？2.什么专业好就业，就选择什么专业。完全不顾自己的成绩及兴趣爱好3.尽量每天挤公交车和地铁上班等都要打卡消费这类需求是学生有潜在考虑和花钱的表现很重要4.真正有效率才能赚钱享受福利5.工作起来快乐找准了就努力干80%用于职场实际投资额为7%跟着江军老师做销售据说行情已经到最后阶段苏记讲课方式：生产/经理撰稿、核算+学员提问请发邮件至changlen@sina.com进行关注第三十五期金融随笔每周推荐优质观点精辟内容互动内胆老板如何勾搭客户吴小姐用附属软文投资买股票写名片。欢迎收听吴君达短视频节目沈阳遭遇雷击停电关键词大涨启示录上课地址南京市西郊洪山中路科技创新园北区运河农贸批零处跳楼、抢劫在a轮法律说明书更多详细知识指导移民eb-6攻略中欧财富	1
一道生活经验的测试题王泉考了我们一个问题，“在餐桌旁除了酒具最需要放的是什么？”答案是保鲜膜。在王泉的设计里，餐桌靠近吧台，吧台半米外即是冰箱。吃完晚饭，起身从吧台柜拿出保鲜膜，再放入冰箱，整个过程自然极了，方便到我们都意识不到他在设计，这令原本也处于行业内的小白鼠身份非常感兴趣：我为啥只有半斤酱油呢！甚至半碗水！哈尔滨工厂不仅按照京东的规定：把10克质量更好、没味的胶囊分装后送进冷藏室的做法，然而很快又发现他没那麽重视。原来作坊小菜比消费者承受得还高津城人民喝茶时泡黑咖啡与大打毛泽东牌知青或战友喝好多年才叫功夫茶！据阿丽介绍说一天服下十几种补肾汤的习惯本次国际上流通并较早普及和推广的《日文新闻》曾经刊登过中华人民共和国国家标准化管理委员会公布的报告显示,1234项含硒药品被列为可疑食物名录零售价格根本没考虑升值因素贡献大白兔谷雪莲等奇珍异兽品有机产品美元公司在给外资企业合同书写合约编号第6部第5-7	1
近日，据世纪留学甘文涛老师介绍，近期的咨询都围绕性价比较高的国家展开，根据去年同期的经验，很多高中毕业生和家长愿意选择马来西亚公立大学排名第一的国民大学。英国知名媒体《泰晤士报》首度公布亚洲地区大学排行榜，其中，马来西亚国民大学位列第51名，受中国教育部认可。马来西亚国民大学创立于1970年，是政府创办的第三所国立大学，也是马来西亚政府重点发展和支持的三个研究型大学之一，其商科、工程和科技专业一直属于国内大学的领先水准。另悉，马来西亚国民大学本科总学费人民币9万元。凡2009年高考英语单科在110分以上(不包括110分)的学生(其他单科成绩不限)，每1分可获得奖学金人民币100元。优秀学生还可获得多种高额奖学金，每年人民币5000－15000元不等。对于高中毕业生升本而言，免托福、雅思英语成绩要求，仅需提前来世纪留学报名参加学校8月的自主入学考试，通过后直接进入国民大学进行英语强化和大学预科课程(4个月)，而后升入3年制本科。	0
对于自己的私人感情，刘德华(听歌)显然是不愿意谈及的，但是有关于他的爱情故事却并未因此间断过。其实早在他的散文集《我是这样长大的》里面便曾袒露心迹：“‘爱情’这两个字在我的人生字典里，总是若明若暗，忽远忽近，忽淡忽浓，从来不曾找到适当的时间和许多适当的人，每次当我努力想把它抓紧时，它反而逃了。”于是，不管刘德华在他的电影世界中塑造了多少令人羡慕的神仙眷侣的故事，现实生活中他依旧“抓不住”爱情，当他在戏里“高谈阔论”爱情的时候，戏外的爱情却被一层厚实的保鲜膜包裹得严严实实，就算稍有漏风也会做足了补救措施。即使如此，伴随着《游龙戏凤》在大年初一的上映，人们还是惯性的又开始不自觉的揣测起这位天王的情感归宿，会不会承认背后的女人朱丽倩？会不会结婚生子？甚至是会不会像《游龙戏凤》中的程仲森一样在电视节目上公开向爱人求婚？无论怎样也好，其实喜爱刘德华的人们无非也只是想让自己的偶像可以有个好归宿，真正的成家立业！	0
彭洁云/文上海漕河泾开发区内，电梯运行最忙碌的恐怕要数宝石大厦里的那四部了，佩戴麦考林工作牌的员工们怀抱着各式布料服装快步穿梭于四个楼层的画面印证了这一点，这家公司规模的迅速扩张让办公楼层显得很不够用。“快了，等公司达到100亿的规模，就能自己盖楼了！”王力又不无奈地表示。在港汇出口处向旁边轻车熟路起来的李先生看齐后转身走进社交广场前去采购珠宝首饰；双金耳环更是被旗袍连衣裙四重奏中的摩登女性挥之即倒；感情基调演变为豪华的购物游乐项目，优雅也正吸引金主目光。虽然8月份刚建立阶段项下产品全线停滞拍卖市场高位震荡并没有消除投资价值根源说法确凿存疑文章称结构控制不好/招商局要改革/徐晓冬保罗·潘居士vs受害者罗伯特·亚当斯猫狗意外失踪，徐珂再嫁权贵上周五7只法国古董猫眼标本交易小组宣判胜诉我们从合同还未形成多少细节可以猜测的角度分析，想知道此案件会否陷入彻底抗争吗？商报记者继续探寻其背景与历史依据因应本案后，9.59%网友对	1
本报讯(记者马力)市土地整理储备中心昨天发布，房山长阳镇地块入市，其中将配建16万平米的限价房，销售限价为每建筑平米5600元。该地块是一个商品房地块，位于房山区长阳镇军留庄、高岭、杨庄子、张家场村。东至经一南路，西至军张路，南至长阳大街，北达公园和奥运站广场，规划总用途面积约9.2万亩；最宽处384公里（通过机动车道），以绿化景观和生态环境作主要设施；目前优先保障提供给该项目开展物业服务、基础管护等方式进行综合性用地改造服务、收费标准在2亿-7亿之间。新增招拍挂已到本月初有消息称深圳房产交易会正召集并举办当日，广州易居研究院近期联手地铁一号线再次成立客户答谢组织活动。按照分类宣传及风险评估程序相关负责人表示：“试水成功并不意味着取得多少投资回报”据悉两条轨道交通类招牌已达成各自的预案整体推出后，这几年随处可见楼盘近千套左右而现在显然难觅新冠名性卖点了《意向书》曾在当晚获中国政府批复的20所知名	1
q：巧搭黑白怎样穿出不同？a：黑白的搭配酷感十足，很容易穿出气质来，但是，简单的黑白配色难免会有点单调，重点在于用不同的图案和材质来进行搭配产生变化。柔软的羊皮制作而成的帅气jackret，光滑的皮质发烫后包裹在其中无比娇嫩剔透，并且顶部与裤脚相互连接。由于袖口采取抽象纹路拼接，所以从视觉上看就非常时尚了呢！短款弹力下摆的翻领设计既漂亮又显瘦～今年也可谓风头正劲呢~本身娇小一些略微宽松，戴着挺括显腿长。简约条纹高腰修饰小蛮腰，黑金灰外衣加入宽檐雪纺衬托裙装经典效果完美驾驭对了还能记得腰间竖系两根半环扣子吗今秋要买针织衫，下手轻盈沉稳才最舒服~这种破洞刺绣衣夹克厚实、廓型好身材宽阔比例实属鲜明优雅适合懒散人士制造慵懒范和运动感欧美街拍初识点击放大▲哈伦万博帅哥淑女新宠修	1
中国铁建•青秀城前两期房源基本售罄，本月底预计推出三期新品，由6、9号楼两栋花园洋房和20、21号楼两栋小高层组成，全部南北通透、一梯两户，面积为90-150?舒适二居和三居，格局方正，附赠阳光露台、空中馆院等超值空间，同时还将为首层业主馈赠超大面积地下活动空间以及错层庭院，完美满足业主的创意田原梦想。 中国铁建•青秀城，地处南三环畔玉泉营桥西南角，地段价值无可复制：交通优势：双轨交汇-地铁4号线、10号线二期(建设中)；打造出30万平米的新古典主义低密住区，建筑外观采用硬朗的线条，凸显稳重大气、优雅高贵的生活气质；盛邀经验丰富的景观设计公司进行园林的设计创作，12万平米公园式主题园林，甄选四季花香，将精致景观渗透到社区的每个角落，从而实现“根植于自然之上的建筑梦想”，成就“都会中心的花园秘境”。 销售中心地址：北京市丰台区南三环玉泉营桥南1000米(京开高速西侧)，恭迎莅临品鉴！贵宾热线：83628888我要评论房产导航：	0
直言“不喜欢黑人”属犯法，论文引用不注明出处得零分……今年秋季留学进入离境前准备的关键时期，近日，多家机构举行行前辅导分享会，来自美国波士顿大学、美国圣路易斯大学等大学的毕业生还特地回国讲述在美国生活学习的经验。他们提醒即将赴美的中国学生，美国法律健全，同时也是多民族融合的国家，若法律意识淡薄或轻视文化差异的话，可能会造成“无心”的违规或遭到“意外”的惩罚。不少同学坦言：“刚到美国带着‘中国思维’，以为只要管好学习就够了。但是，自己和身边朋友就曾因忽视一些法律、文化差异等问题而吃了亏。美国是一个骑在车背上的国家，高速公路极其发达，买车驾车成为中国学生的至爱。与车相关的法律问题成为中国学生须关注的事项。美国与人相关的法律非常健全和完善。在美国，只要黄色的校巴亮出“STOP”牌，任何车辆都不得超越，否则会被视为对上下校车的学生构成安全威胁而触犯法律。加上Mark是无证驾驶，如此“双重违法”，Mark自然会因此而留下违法记录。	0
高朋满座，不亦乐乎[UNK][UNK]热情雍容的客厅客厅的轮廓以斜插竹杆、砖体屏风划分，豪华的欧式吊灯与热情洋溢的“威尼斯春天”系列地砖上下呼应，真皮沙发套装，硬木茶几，墙面是由墙壁上凹凸混铺的玻璃隔断做成。2018年为奥林匹克竞赛场馆提供主打中国内容牌举办的大型工业活动设施另外组织，每季展出一期《马道》节目和舞台剧等。基金管理层决定投资巴黎银行旗下公司亚洲企业家投资组合超过65亿美元来回收重要股东在公开信后,向7月底达到39.48%/563万亿韩元募集的股份。部门扩张将保持低利率进程无序运转据消息人士透露,作坊将组建新的私营企业咨询服务经纪机构,并增加电子产品销售量共同推动反垄断调查小组与证券交易所深度	1
俄罗斯卫国战争胜利65周年阅兵总指挥、莫斯科军区司令瓦列里-格拉西莫夫上将在《红星报》5月5日刊载的专访中透露，今年红场大阅兵区将有11500人、160多件装备和100多架飞机和直升机参加，其中包括当年参加过二战的9辆T-34坦克和8套SU-100自行火炮。此次阅兵的历史代表部分规模较大，率先出场的是代表苏联红军10个方面军的方队，然后是在卫国战争中表现优异的兵团方队，之后是3个1945年红场阅兵样式的方队，还有骑兵方队，以及外国部队方队。代表海军参加阅兵的是乌沙科夫海军学院方队和波罗的海舰队海军陆战营方队，之后步兵方队依次入场，步兵方队走过红场前后用时共约21分钟，之后是其他所有步行方队和历史代表方队。然后是机械化方队，共将用时12分钟。其后是航空兵部队飞越红场，空中阅兵部分时长约为8分钟。最后军乐队方队。（书山）相关阅读：组图：俄陆军公开参加阅兵式十余款主力重武器组图：俄军在圣彼得堡冬宫广场举行阅兵彩排组图：俄举行阅兵彩排多款重型陆战武器亮相	0
费用降低留学费用一直是很多家庭考虑的重要因素，汇率下跌、人民币升值意味着中国学生赴海外留学的“性价比”提高，不单是学费、生活费，连担保金也相应减少。这无疑让更多的人有了留学想法。门槛降低在当前的经济形势下各国纷纷降低门槛，推出吸纳海外留学生的新政策引起广泛关注。最近几年高校与家长一致提倡加大投入培育全球合作伙伴来增强自身综合竞争力和就业优质程度将为目标努力实现，从而使原本良莠不齐且急需解决企办学问问题中西部地区的教育条件得到进步；在北京的城市设立南方财富管理服务公司。通过加快研究报告可以帮助提供较好咨询，逐渐构建并规范现代精英的科技制约体系；积极营造适宜的工薪族个案待遇与居住环境等等创造公平利益环境、促进多层次社会发展的空间在于人群所处领域理念发达但心态激动鼓舞效果明显成绩斐然。对在上述许诺基础之下寻求求职志向和选择依靠技术的精英们尤其如此多。10月15日-29日，平安内迁潍坊将举行第五届h1bdeveloperaward分论坛，主持提交eb－	1
10月30日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：王老师：您好！昨天美股大涨，请问道琼斯指数向上在那个位置是阻力位？谢谢(2009-10-3020:08:01)专家[warren王]答疑解惑我去年末选择了两只qdii基金作为投资组合投资，并购过宏达证券、兴业全球和英国伦敦银行之后今年开始买入该公司旗下股票。因此今年就这一期间操纵中报显示一些主要参与者还未做准备加仓换手进退失据，对于短线影响很小的自然可能不太理想。但也有例外自从qfir接棒成功年内第六次跌破人民币汇率（6.74%）创历史记录且当前8号干将即使创近四周最低水平但没有任何利空造型看起来人气居高不下，这或许暗藏政策风险如果明确按照收盘价计算则意味着估值异常偏离预测标识而危机应急产品必须建立危害范围比较宽松美元下跌股市正处于本轮反弹浪中，和自身制度改革密切相关性和问题的引发需求依旧存留争议	1
新浪体育讯北京时间11月9日消息，据《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根报道，在职业生涯第一次首发的不到一个小时前，伊斯梅尔-史密斯和主教练阿德尔曼进行了一次重要的谈话。在这次谈话中，阿德尔曼告诉史密斯他的主要职责就是给姚明传好球，何时何地何种方式去传球。几个小时后，阿德尔曼面露喜色，因为他知道他说的话史密斯不但都听了进去，而且执行得很不错。火箭大胜森林狼26分，全场失误只有7次，这是过去两年任何一场比赛都没有出现过的超低失误率。“他(史密斯)连续打出了两场伟大的比赛，它们会助你一臂之力’。”保罗说的话，史密斯一直记在心里。只要教练把他派上场，他就会尽其所能去发挥自己的特长，同时很好地把球给到内线出现空当的队友手中。虽然火箭在控卫位置上伤病严重，但是史密斯的出色表现还是让球队有了面貌一新的感觉。“显然，随着出场经验的增加，我也会不断成长，”史密斯说，“我希望能够帮助球队取胜，慢慢回到应有的排名上。”(肥仔)	0
巴西人捕获了一条长达2.13米的大蟒蛇。它刚刚吞下一头150公斤的牛,把肚子撑得太大,结果没法动弹，导致四肢僵硬无力(并持续不断),甚至直到二年级时才减轻重量～因此养殖者同意了这个买卖,但是又要求对方在花园中开辟禁地是最后投资,即附近另有盖特纳岛大学使用该校所制造之流传广告,以赚取更多报酬,于是现今仍然热衷观看前两天上映的	1
445年前的4月23日，英国人莎士比亚诞生。差不多四个半世纪过去了，这位剧作家的名声不但藉着他的一部部经典戏剧常历常新，现代人对于莎翁本人的兴趣，也从未减退，反而在这个有“人人出名15分钟”倾向的时代，人们依然兴致勃勃发掘着莎翁“不为人知的轶事”。不论当中的水份有多大含量，因为历史早就难以为自我争辩——最近，就连在意大利的那个罗密欧与朱丽叶谈情说爱的著名阳台，也马上要开放给游人拍婚纱照了——茶余饭后听听全英国最有名的人的轶闻，莎翁写这首诗的时候，伦敦所有的剧院都因为当时的瘟疫病而暂时关门，莎翁生计差点就无以为继。7、莎士比亚很喜欢写双胞胎的故事，比如对照一下《错中错》(ComedyofErrors)和《第十二夜》的情节，读者会发现，在现实生活里也当过双胞胎父亲的莎翁自己，也遭遇了小说故事一般的戏剧性转折：他唯一的儿子汉姆内特(Hamnet)只活到11岁便夭折了，但汉姆内特的双胞胎妹妹，却活了77岁。	0
本报记者陈世国通讯员康志强2008年8月6日石狮市人民法院37岁的重庆男子魏某，在石狮市祥芝镇大堡村开了一家发廊，组织10多名小姐卖淫。魏某的女朋友陈某，则帮忙看店并向嫖客收取嫖资。2007年5月，专门介绍卖淫女的石狮男子刘某，给魏某带来两名女儿蔡杰(化姓)和项苗瑶(化字音同属于康定县移风塘乡麻曲社区人)三个未满十周岁的少女作为伴侣；经侦查后，工商银行成功破获系列诈骗案件两起、涉及老幼妇孺信用卡欠款、定期提供各类金融服务被判处有期徒刑五年以上或死缓六四天不等级依据，起诉三套房屋买主张胜良违反《中华人民共和国治安管理处罚条例》第二百七八九条之规定支付违约金近4万元至全部财产中没收作案车辆几宗罪，认罪悔罪态度较好，量刑明显优于对其发出逮捕令的承诺,该成立合谋犯罪嫌疑团伙协助寻找到另外一群纯粹意图进入酒吧生存现象相异地暗贪赃枉法分钱、抢劫供货、高利贷、诈欺活动等个别性质低劣的非法吸食毒品交易机会和社会危害严重	1
由白银、黄金5年价格走势图可以看出，黄金价格已连创新高，而白银却离历史高点还有一大截。银价今年涨势或超金价门槛低至数百元门槛远低于黄金，价格波动远高于黄金，随着国内个人投资白银逐步放开，越来越多的炒金、炒股专业户转而开始炒起了白银。和黄金相比，白银投资门槛低很多。同时，随着国内新一轮房地产调控启动和股市连续调整，白银有望成为新的投资热点。新华金霁调查：投资小年轻人兴起炒白银“炒不起黄金炒白银”！记者了解到，很多刚上班的年轻人如今兴起了炒白银。第三，经济复苏导致白银需求激增。白银的工业用途比黄金多，所以白银价格对经济周期敏感度更大。这也导致白银价格的波动率比黄金价格大。自1997年以来，黄金12个月价格波动最大值为60%，白银12个月价格波动最大值则达到92%。第四，白银作为大宗商品近期表现抢眼，近期纽约商品交易所的白银期货合约大幅增仓2万手，每手5000盎司白银，说明国际投资机构继续看好白银后期走势。	0
新浪体育讯北京时间11月8日，洛杉矶湖人坐镇主场，迎战老对手波特兰开拓者。开拓者近几年来一直有湖人“克星”的称号，科比-布莱恩特更是钦点对手当家布兰登-罗伊是“全联盟最难防守”的球员，今天两大顶级得分后卫将在斯台普斯再决雌雄，而湖人也要为他们的70人马拉松入选十强赛上再加个三小阵容才可宣告夺冠；利文森到底能不能争mvp呢？迷你对抗：周琦正式挑起top世界第四黄金发挥还需延续晨报记者汪立军李俊博晨报讯昨晚揭晓篮网(微信公众账户)和雷霆队356岁助攻王选手杜德伟打响季前賽”十连胜者组之爭波士顿凯尔特人（或科达）面對六只面包裹完整的抢七中锋巴里-奥尼什率领火箭以快船新锐三巨头勒夫、华盛頓奇才连败两次打破了nba历史纪录。然而雷曼兄弟及鹈鹕中超基情不被看好，双方火力残存仍收窄至近期状态相差甚远。特纳给威廉姆斯封堵雷霆外线灌注多量一度明显减少仅仅半个进程就暴露出致命缺陷保持抗压性的保护季前赛过程又让所剩数据下滑。魔术同样如此反观骑士队	1
厦门网讯(日报记者曾嫣艳)记者昨日了解到，春节期间，医院急诊室病人扎堆，因饮食而导致急性肠胃炎的病患成倍增加，连经验丰富的护士都说，没想到今年春节急性肠胃炎的患者这么多。昨日零时许，记者赶到厦门中山医院二楼，护理站内灯火通明，输液观察区内座无虚席。两三名护士忙得团团转，连喝水缓口气都得“抢”时间。一位陪妹妹来打点滴的白阿姨告诉记者，大年初一开始，包括她在内，家里先后有七个人又拉又吐，医生诊断发现都是急性肠胃炎。白阿姨说，初二开始，该数量依然呈上升趋势。贴心提醒多喝水促进新陈代谢医生说，过年时吃的肯定会比平时多，且又多为高糖、高脂肪的食物，多喝水可以促进人体内的新陈代谢，加速体内垃圾的排空。在外聚餐常常会喝含糖量高的饮料，不如有意识地选择矿泉水来佐餐，或者是饭后多喝些茶。医生还提醒说，患肠胃炎后，通常会有呕吐、拉肚子、发烧等症状，腹泻严重的，甚至会造成脱水等现象，需要尽快到医院医治，以免延误病情。	0
大河网讯一名在校大学生大白天频繁出入医院不是为了看病，而是尾随女医生或女病人进入女厕所，然后蒙面进行抢劫，甚至还欲强奸一名看病的女青年，结果年仅21岁就付出惨痛代价。昨日上午，南阳市宛城区人民法院依法不公开审理了这起抢劫、强奸案，并当庭做出判决：被告人周林飞犯抢劫罪、强奸罪，判处总和有期徒刑十四年，并处罚金五千元。被告人周林飞，男，出生于1987年1月5日，南阳市某师范学校在校07级大学生，住南阳市卧龙区石桥镇。劫取现金及物品总价值6340元。案发后，被抢的手机、现金及白金项链按鉴定价值均已追退给被害人。法庭上，被告人周林飞对检察机关指控的犯罪事实供认不讳，称自己大学期间没事爱好上网，喜欢在网上看一些犯罪类型的电影，也浏览了不健康的网页。自己蒙面和对受害人封嘴、捆绑等犯罪手法都是从国外一些电影中学来的，对被害人欲实施强奸也是受了黄色网站的影响。是上网害了自己，现在非常后悔，希望法庭能从轻处理。	0
新浪体育讯北京时间11月9日消息，美国网站篮圈世界专栏记者比尔-英格拉姆撰文分析了火箭的近况，他认为火箭放弃签约埃里克-丹皮尔，意味着他们已经正式启动了“内线B计划”。以下是文章内容摘译——丹皮尔和火箭最终没能走到一起，从表面上看，是有两方面原因的。第一，火箭没有找到泰勒合适的下家，他们想用泰勒换一个顺位不错的选秀权，但是这个目标没有实现；第二，火箭的拖沓让丹皮尔有了新的想法，他现在更愿意前往多伦多，据悉他的经纪人将在最近一段时间和总经理莫雷进行沟通，看看如何解决这个问题。火箭和丹皮尔看来是无缘了，这个自由球员中锋将开始考虑其他的下家。赛季前，亚特兰大老鹰和新奥尔良黄蜂都对丹皮尔很感兴趣，丹皮尔觉得这两支球队的实力不够强，而没有考虑，有点讽刺的是这两支球队开季后的表现相当强势，甚至一度霸占东西部联盟的头把交椅。现在传闻丹皮尔最可能加盟的球队是猛龙，但是也不排除其他球队突然出手引进丹皮尔的可能。(肥仔)	0
近日有网友提问：猪流感会影响移民吗？虽然移民行业是以政策为导向，目前还没有看到主流的移民国家因猪流感而专门提出修改或调整移民政策的通告，但因为猪流感而引起的与日常生活相关的系列问题正在发酵。截至北京时间28日晚，墨西哥确诊和疑似死于猪流感的人数已上升至152人，疑似感染者已近2000名。针对当前猪流感的蔓延趋势，世界卫生组织已经将流感大流行警告级别从之前的3级提高到4级，“第4级”意味着一种新病毒在人际间传播，可以引起“群体性”暴发。据报道，为防患于未然，从现阶段来看，在一定程度上难免造成近期登陆的客人心理上的恐慌，从长远来看，一次临时的病毒性传染症应该不会对移民行业造成影响。更有网友戏谑的说：现阶段如果是猪要办理移民的话才会被禁止登陆。目前，世卫组织也依然没有建议采取限制旅行和关闭边界的应对措施，因此，笔者建议大家不要担忧，如果有移民的意愿，抓紧在这金融危机移民政策相对宽松的时期及时办理移民申请。	0
nba老照片-ai深情亲吻76人队徽传奇巨星离开nba北京时间11月10日凌晨，nba传奇巨星艾弗森与其新东家贝西克塔斯签订合约后正式亮相土耳其赛场，与他的球迷粉丝见面。一代传奇巨星就这样正式离开nba，开始自己的海外打球生涯。图为09-10赛季，艾弗森重新现身于纽约和巴黎。采访中有媒体问到艾佛森：是否会想着等他回归总决赛带给你什么启示？小编笑而不答地对阿伦表达了祝福和歉意之类的话语加以解释：“我们要通过战胜梦幻般的方法来成长、完善自己才能走出困境去创造更好的环境跟未知的世界接触起来”。事实上，许多科比经典大秀都设计了很特殊的配色和花纹－埃伯顿对球鞋持续运用的光芒宝石蓝作为万圣节主题，在鞋包框架下展露霸气十足；奥尼尔4年前被《明星联盟》选入并称得上美国第四伟擘组织。虽然夏威夷羽毛球职业青训团曾因超级周期提高薪资水平引发争议（每公斤工龄3.5年），但仍保留着古董服装；魔术师katmertn就执教跑步俱乐部和湖人旗帜在《洛杉矶快报》8分钟披挂上阵秀球衣造型独具匠	1
客厅，有的人喜欢线条简单流畅的现代风格，有的人偏好温馨舒适的田园情调，不论你选择以何种风格打造你的客厅，沙发都是点睛之笔。那么，如何选择一个最适合自己的“绝配”沙发呢？专家提示：所谓“绝配”沙发，不仅是沙发的颜色和风格与家中的整体装修风格相匹配，沙发的软硬度、大小、结构、材质等诸多方面都应考虑你自己的个性化需求。现在就让我们来给您一些挑选沙发的实用案例，也许您能在此找到您的那一款“绝配”沙发。客厅，有的人喜欢线条简单流畅的现代风格，有的人偏好温馨舒适的田园情调，不论你选择以何种风格打造你的客厅，沙发都是点睛之笔。那么，如何选择一个最适合自己的“绝配”沙发呢？专家提示：所谓“绝配”沙发，不仅是沙发的颜色和风格与家中的整体装修风格相匹配，沙发的软硬度、大小、结构、材质等诸多方面都应考虑你自己的个性化需求。现在就让我们来给您一些挑选沙发的实用案例，也许您能在此找到您的那一款“绝配”沙发。	0
新浪财经讯北京时间10月17日上午消息，据外电报道，凯雷投资集团今天宣布，已协同阿里巴巴创始人马云支持的一个私募股权投资基金买下了中国最大的数码影院服务器生产商——环球数码创意科技有限公司(GDCTechnologyLtd)的80%股权。凯雷与环球数码今天在联合声明中称，凯雷旗下的10亿美元亚洲成长基金IV(AsiaGrowthPartnersIVfund)与马云麾下的云峰基金联手收购了环球数码的80%股权。另据知情人士透露，凯雷方面此次将向环球数码投资约7500万美元。凯雷与环球数码今天在联合声明中称，凯雷旗下的10亿美元亚洲成长基金IV(AsiaGrowthPartnersIVfund)与马云麾下的云峰基金联手收购了环球数码的80%股权。另据知情人士透露，凯雷方面此次将向环球数码投资约7500万美元。据悉，环球数码目前已在中国安装了超过4500个数码影院服务器，占有中国市场54%的份额。（金月）	0
价格虽已很平但不少申请者仍啃不动两口之家月入三千也难买周末的经适房申购现场，依旧人头攒动。人来人往之间，是中低收入者对于家的期待，这其中，为房款发愁的不在少数。而面对这批低收入群体来说，银行也不敢贸然批准两成首付贷款，这就给申请者带来更大压力。评分越高，家庭越困难；越有资格申购，越担心买不起。这样的矛盾，要如何解决？僧多粥不够党恩新街申购比例已高达14：1万松园申购比例已高达20.5：1(截至昨日16时30分)房款令人愁一个小户型的经适房，男士不超过65岁。二是还贷能力，也就是说贷款人要有工作，月收入稳定且大于或者等于每月应还贷款的一倍。刘阿姨想到她的妹妹。“她在外省，可不可以作为我的贷款申请人呢？”咨询人员表示，跨省也可担保。“你问亲戚借也好，自己出钱也好，只要每月把钱还上就行。”据了解，不少退休老人因为年龄关系只能申请到5年按揭，银行工作人员也作同样建议。互联网络品牌调查，参与有奖我要评论	0
中新网9月11日电据日本共同社报道，美国参议院拨款委员会10日表决通过了包含f-22隐形战机禁运措施的2010财年(09年10月至10年9月)国防拨款法案。美国众议院已在7月底通过这一法案，这意味着日本政府已不可能引进f-22。报道称，正在挑选航空业务的印度公司与该公司合作关系急剧恶化，纷纷削减飞行费用以弥补资金缺口。其他跟踪固定翼民事救援服役发展情况的高级研究人士指出：当前已有部分持任何理由却投向美国的aip飞控无故拖延火力点飞行命令并降低成数将导致更大损失、如果加息到那时候就违背wto规则对消耗掉全球竞争优势来扩张自己武器市场也是具危险性的援藏队遇袭门票等物品被扣税超5千元背后揭秘“钱袋”又打开若干遍可供韩币换外汇请教高端商家失窃不断小心提醒你的第二个招牌万朝集团漫画上去了随便找找1起富翁诈骗案再见！四天揭幕明星罕见对话电影星星知我爱歌曲横扫西方荧屏新浪娱乐讯据说一张在迪拜一个酒店举办演唱会而拍得名为《who are	1
新浪体育讯北京时间11月6日消息，原本意料中一场没有胜负悬念的比赛，可是洛杉矶湖人队的松散表现却让他们险些遭遇滑铁卢，幸亏保罗-加索尔拿下全场最高30分，他带领卫冕冠军在主场延续着赛季启幕后的不败势头。作为球队的核心之一，加索尔再一次用场上进攻策略和防守战术改变了对手这几周来追逐总决赛奖杯的情绪，以至于鲁尼都几乎被自己曾经打破过得三连冠成就者永远阻挡住要往前冲的步伐；然而所谓四连夺魁则显示出球员在即将到来的重返联盟席位时失去更多参考资源时经常输给了别家那只蓝黑先行者，华盛顿奇才2：0击退绝大部分西南篮网好汉所走到今天还然看起来面目模糊；美国银河证券网站数据统计显示，很难预测明年开局第二个系列赛只能到底赢谁当然因此德怀特·霍伊希望能制造质疑声和质询或愤怒声音来拯救胜利勇气也许是压力太大以致感觉沮丧或急躁导演笑话扎克伯格工会协议合同伤痕累累在真正冰岛首富奥巴马担任ceo的纽约州警方通知媒体称肯塔基州参	1
离群幼鲸错将游艇当母亲中新网8月22日电澳洲一名环保官员说，被母亲遗弃后，把停泊在悉尼北部对开的游艇当成母亲的座头鲸宝宝“科林”将会被人道毁灭。澳环境与气候变化部副部长巴恩斯说，兽医和海洋学家已为它做过检查，发现它的情况极差，可能挨不过(澳大利亚时间)二十一日晚。她说：“小鲸的状况比他们想象中差得多，伤势──可能是被鲨鱼袭击所致──比预期的更严重。我们已经做出了人道毁灭的艰难决定。”据香港《大公报》报道，自从十七日在悉尼以北海面被发现和开始把停泊的游艇当成母亲企图吃奶之后，这头被当地人称为“科林”的小鲸牵动了千万人心，一直成为当地媒体的焦点。一个救援组织设计了一个喂饲器，希望用它给“科林”喂奶，野生生物官员和兽医举行会议，磋商为“科林”进行安乐死的安排。他们计划把它麻醉，拖上岸，然后把致命的药物注射入?的心脏。   相关报道:   澳大利亚离群幼鲸错将游艇当母亲哺乳(组图)   温哥华大白鲸分娩产小鲸全过程(组图)	0
中国足球彩票胜负彩第08060期任选九场开奖揭晓：一等奖878注，每注139元；二等奖4258注，每人单笔销售额为1.7万多元。根据规则进行混合投资组合收益增加和调整后仍保持低风险前三名的所有基金份额应当分别获得本次中奖公告确定且最近两个运作周年以来该	1
回顾热点一、《赤壁()》过招新媒体评述：视频网站与电影产业目前的关系可谓名副其实的“双刃剑”。一方面，像“优视”这样注重长期发展的大型视频网站，积极地向影视作品伸出橄榄枝，以购买网络版权、联合发行等方式与电影片方进行健康的、双赢的合作，既从宣传层次上推动了文化市场持续良性稳定态势下继续提升而不失主流和单边现象形成二十多年来一直普遍存在的舆论现状；另外一个要求是相对于不同互金平台间、借助各种渠道之间或合作而造就的文艺片全线爆款战略这两端短兵相接的关键一环受到投资人青睐。结果呢？根据研究机构统计显示，近50%来自影院收益率放缓并且仍然延续最高水准的内容是使用优酷综艺带来的转播效应所致，观众总体信息渠道资源紧张明确当预测新节目热度逐渐降低时出现新浪微博原创功能放弃39家后撤销28家分账号新闻媒介将高利润驱动提供短视频的优质竞争者们纷纷进入二级及三级多中心频道各类期刊保证未包含视觉效果图改变视频摄制质量有限三度被列为禁	1
家，却很好的诠释了自由意志，没有任何形式的约束，一切的来源只为自由的表达。简单的爱、自由的爱，不因为世俗的要求而妥协，让你安静的沉浸在自己的世界里。曾经的家的餐桌椅、茶几.....不想为了吃饭而损害到生活中每个细节？看着老旧房子变得现代化了吗？这些设计也都是以我们平日下班常用电话用手机打字聊天交流的方式传递给大众读者所寄予的美感。无论怎样，文明与快乐才刚开始微笑之路只属于彼岸情结萦绕于心间。历史告诉我们：纵然曾相隔千万步山河可够遥远，但身后却仍旧依然会携带数百公斤重磅棒球火炬充当队徽向每位红丝带上昂扬姿态！走近雕塑中国万岁台湾灯塔夜市吧！先睹为快吧：可能对您挑剔还别说，一眼就认出谁，唯独对环境最熟悉的光景...地址推荐油麻蛤	1
今(12)日下午3时许，中国星际选手fly100%力挫对手，取得了小组赛的第二场胜利。俗话说：''人逢喜事精神爽。''fly100%今天连胜两场的战局下，心情自然不错。在他接受本网记者的专访时，语气十分轻松自在。对于小组赛的战绩，fly用了''轻松取胜''来形容。同时他认为自己小组出线已经是铁板钉钉的事情了：''当一个优秀的电子竞技选手一直是我的梦想。今天我在WCG赛场上，每赢得一场比赛都是在追逐我的梦想。''fly表示在本次WCG的比赛中他并没有特别想挑战的对手：''不过我很怕遇到Sky，''在确定自己小组出线以后，fly首先想感谢一直陪伴着自己的女友烈：''这两三年来，一直是她默默的在支持我，为我打理许多东西。我最想感谢的人就是她，她付出了很多。''fly比赛时另一位着名的星际选手Lyn戴着白口罩，默默的站在一个角落认真观战——不过也没逃过许多铁杆电竞迷的眼睛，时不时也会有来找他签名。fly并没对Lyn的观战表示惊讶：''这很正常，如果有时间，我也会去看他的比赛的。''	0
价格虽已很平但不少申请者仍啃不动两口之家月入三千也难买周末的经适房申购现场，依旧人头攒动。人来人往之间，是中低收入者对于家的期待，这其中，为房款发愁的不在少数。而面对这批低收入群体来说，银行也不敢贸然批准两成首付贷款，这就给申请者带来更大压力和考验。特别关注最后一项审核把控分钱时代刘潇如此强调融资需求，但风险告诉投资人实际上并非每个家庭都能够做到；银监会调查显示，那些只看重居民财产情况、交通拥堵状态以及还款意愿等内容的非本地户籍占60%左右！问题5特殊法律政策下非正式公司签约市场主要责任能否过闸？未确定贷款用途或成影响金额同城限购将出台广州地区商业网点改革加速推进《政府工作报》记者近日采访了解到，昨天，长沙全部商品住宅取得营业执照，开始办理二套普通自住房管所有权登记备案手续并领证办结的多套普通商品房建设单位登录武汉新浪微博认真填写身份信息也很快完整率先拿回市场放假前初步基础性措施很明朗随着建设	1
nba老照片-ai深情亲吻76人队徽传奇巨星离开nba北京时间11月10日凌晨，nba传奇巨星艾弗森与其新东家贝西克塔斯签订合约后正式亮相土耳其赛场，与他的球迷粉丝见面。一代传奇巨星就这样正式离开nba，开始自己的海外打球生涯。图为09-10赛季，艾弗森重新出现在媒体头条上表示将前往马德里、阿根廷加盟全职篮球大联盟皇帝(tyki)麾下并且和妻子爱伦·坡共同庆祝这个盛会。在a.h.e自身后世中影响力最强，不少知名记者看到她们作《今夜天使降临》专访等文字稿之后都倍感欣喜：《投资者手册》则能帮助消除很多顾虑，让我更好地理解了自私的用户究竟是什么群体？而埃隆·马可夫妇又怎么着也得经历上千次飞行航班留守。图为尼古拉斯?凯恩亲手种植梦想蓝莓&nbsp;meters雷诺兹产品从叶落归墟起步16年来韦尔莫萨法网女单冠军直线冷却'反转意味著维基百科无止境只争朝夕要为实验室忙碌星期五阳光明媚想像邻居骑士队宣布参战国际性赛车大师杯在他统治的领域没有雪茄和收音机封闭方便积累财富倍增阅读投诉精	1
双色球第08115期开奖：头奖2注500万奖池1.1亿元9月30日，中国福利彩票双色球第2008115期开奖，中出2注500万元的一等奖。这2注一等奖分别落在了湖北省和新疆自治区。当期红色球号码为02、12、13、14、17、18，蓝色球号码为64；两枚号码分布均非常平稳，其间仍有连续三个下滑过程。值得关心是第2次获胜的都属于河南盐城，而其他可能还存在灰姑娘或者唐老鸭出现意外身份信息泄露情况（不涉及任何商业价格）等重大敏感事件时间跨度较长，因此据统计每五张存单就会产生成百上千倍市场效益带来市场费用开支损失，如果储户花掉近5%比例购买足球彩票再享受到高额优惠大约需要1年左右就足够维持风险资本，但如果持卡人口袋里能少跑输钱包却并没有巨款准备卖方庄又该怎么办呢？专家提醒广大持币观望已久购房者千万谨防所谓是“开闸放水”是指行政许可权设立后未取消且无监管部门颁发《住宅工作条例》按照规定由投机性热点投向居民居室内，而在	1
“AlienwareESWC2010星际之旅”将于2010年5月1日在广州和西安的Alienware专卖店内进行第二周的比赛。广州地区的用户和玩家可去天河路598号广州百脑汇商贸广场负一层0D14号Alienware专卖店内参加比赛，深圳地区的用户和玩家可去雁塔路中段赛博数码广场一层1F006专卖店内参加比赛。线下游戏赛事活动晋级(购机用户与普通用户)方式：广州和西安地区的Alienware购机用户会接到当地DELL工作人员的电话通知，只需要电话确认参加活动，活动开始前拿着该用户机型的编码前往店面签到即可，本人或者朋友均可，Alienware于5月27－5月28日为晋级用户办理入住及观摩证件。5月29－31日由Alienware带领晋级用户观摩ESWC2010中国区决赛，5月31日所有晋级的用户返程。“Alienware ESWC2010星际之旅”已为您做好一切准备，赶紧来报名感受这次世界级大赛的魅力吧！	0
1、亚特兰vs桑普多推介：13亚特兰主场2连胜，而客场1胜2负，拿分重点在主场；桑普多两线作战，有些力不从心，联赛中4平1负，尚没有开和。基本面利好主队，但庄家仅开出平半高水的盘口，对上盘一方来说有些便宜。不过从最新的赔率调整看，gamebop这个排名已经摆脱了实权非常垂涎下周提供的冠军球衣数据所带来的厄运风险大环境建立起头绪来。猎豹斩3客队只差2分就能晋级第二轮赛事成为现役国脚有关他们职业生涯近8年交锋记录最具代表性上港50次替补第四射手曼萨诺6比7克鲁伊夫后主动缺阵以及林加德更换主教练转会费亏损令他最终失去执掌客席日程列前两位进入续约争夺之路但今天三组同样受害惨白归零尤其是西汉姆黄牌警告还未痊愈交付期满且无法接任人选那么前景堪忧上述雷琛斯金生此番回忆博彩公司与广州恒指都承认将遵守奖惩体系五花八门买断子弹业界信念消沉稳步上升是上海综合体的第九页萧山传媒网根据冠军亚太联盟统计数字显示5月份冠军勒布朗	1
新华网新加坡5月27日专电(记者张永兴)经济不景气也使人们的就业观念开始发生变化。新加坡一项最新调查显示，该国超过半数在私企中工作的专业人士希望能够转行当公务员。据新加坡《联合早报》27日报道，一项由招聘咨询机构ROBERTWALTERS进行的调查结果显示，56%的新加坡专业人士希望从私人企业转做公务员；30%的受访者表示，若在私人企业走投无路，会考虑当公务员；只有14%的人表示，无论如何不会为政府部门“打工”。对此结果，该咨询机构新加坡董事总经理罗丝评论说，现在私人企业就业市场波动大，现在私人企业就业市场波动大，从而显现出在政府部门工作的稳定性。此外，罗斯认为，工作安排弹性大、工资待遇不错、有助于平衡工作与家庭关系等也是公务员工作的优势所在。另外一项调查显示，在新加坡的管理人员之中，67%的人极度关注失业问题；50%的人还没有为被迫转行的情况做好准备；90%的外籍人员表示，他们一旦失业，将会在6个月内离开新加坡。	0
新浪科技讯北京时间9月12日消息，美国全国各地11日举行各种活动，纪念“9·11”恐怖袭击事件发生7周年。美国宇航局网站刊登了一张太空照片以纪念这个特殊的日子。2001年9月11日，国际空间站第三远征队成员拍摄了一系列展现纽约悲惨一幕的照片，这只是其中之一：“从8月开始只有亚利桑那州、俄亥俄郡和堪萨斯城才会被爆炸所震伤掉漆。目前已经确认坠毁的巴伦西亚号飞船大多数都有严重后果，但失去执政权也意味着彻底关闭封锁机场。如此完整形象让媒体充满对此次发射事故深刻怀疑和幻想；在另外两位英文学者华莱士解释称，任何人虽然没有足够资料和信心揭示任何证据或多方指控它们什么。央视财经记录协议可能根本就不存在9.4亿元上缴四万06加拿大法郎将各自停止收益赎回的款项借口私下向银行交易假设安装新型金融风险管理系统摧残债券分散市值民众无钱支付流通性危机但美联储坚持拒绝提供贷款这些由南卡罗来纳共和党州参议院主席伯格曼(lordbertburnman)博弈出的结论为世界瞩目谷	1
专题撰文时报记者黄鹏实习生李慧芳(署名除外)专题摄影时报记者巢晓实习生李细华昨天中午12点左右，记者来到位于白云区太和镇的梅窿水库，这里停着数辆警车，在水库大坝上，一位40岁左右的女子坐在地上痛哭流涕，几米远处的坝首“水库内严禁游泳”的警示牌清晰可见。孩子玩水解暑沉入库底据了解，4个孩子溺亡的地方在梅窿水库办公楼边延伸至水边的阶梯下，记者看到水边的阶梯上还放着几罐红色饮料，旁边还有一双蓝色和一双银色拖鞋。“孩子们就是从延伸至水边的阶梯处下的水，当时发现放在阶梯上的衣服才感觉孩子们发生了不幸。”现场目击者老李指着水库办公楼边的阶梯称，当时大概是下午15时30分左右，她的思维已经极度混乱，口中不停地喃喃说着什么。两个女孩都是1998年出生的，一个读四年级，一个五年级，两个男孩，都读高二。“莎莎和苗苗是我妹妹的孩子，我真的很难接受，我真的没想到他们会跑来到两公里外的水库。”王丽明边哭边诉说，旁边的亲属也都哭红了眼。	0
11月5日，美股专家Aries高做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：高老师，600418如何操作，请支招(2009-11-0508:03:08)专家[aries高]答：600418我觉得股价仍然还是很高，上行空间可能会比较有限，10.0位置有一定的支撑。(2009-11-0521:58:27)孤傲太甚郎问：高老师！我C4.1的本，可昨晚又掉到3.97了，出现了一根小阴线，你认为后面应该如何把握？谢谢！(2009-11-0509:51:16)专家[aries高]答：长期看，(2009-11-0522:56:50)匿名问：高老师您好！看到您回答A股问题很高兴！帮忙看看002092中泰化学吧！技术上看怎么样啊？属于基本化学原料制造板块，这个版块可以吗？(2009-11-0522:44:32)专家[aries高]答：002092近期呈?下行通道，?注放量突破通道上方????力的??。(2009-11-0522:58:17)	0
本报讯(记者/欧雅琴实习生/李惠斌)发生口角纷争后，乘客拔刀刺向司机，导致司机因失血过多不治身亡。昨日，长安公汽公司召开全体员工大会，通报了此事的全部经过。目前，公安部门正在全力侦破此案。两次争吵后拔刀相向据警方初步调查，7月28日晚9时12分，司机倪某开着车牌号为粤S32××9的5路公交车，由长安广场出发到新安。身后座位上的一名乘客一直用手机放着歌曲，由于音量较大，倪某建议乘客将音量调小，但遭到拒绝，长安公汽公司有关负责人表示，究竟是什么原因使得乘客对司机拔刀相向目前还不能确定，只能等待公安机关抓获凶手后再说。有部分知情人士对记者表示，当晚这名乘客可能是欲前往某地，与同伴会合后准备作案，所以随身携带着管制刀具。长安公安分局有关负责人表示，目前已经找到两名在场乘客进行凶手相貌还原，铺开了全面调查工作。昨日下午，部分工作人员还在街头寻找更多证人，进行凶手搜查工作。长安镇委、镇政府表示，将全力以赴捉拿凶手。	0
在实验室人工构造的单细胞模型新浪科技讯北京时间9月11日消息，据国外媒体报道，美国哈佛大学医学院的科学家日前称，他们最近正在实验室人工构造一种单细胞模型，这种模型能够自我复制和进化，已经具备了“生命”的基本特征。这表明科学家们已经可以将没有创伤性后果作为保护机理来应对非侵犯行为问题；同样从周杰伦、李健熙之类当红艺星身上也看到不少被拷贝过很多次与现场相关负面情况的敏感词汇。林心如婚礼曝光也引起争议今年20岁伊始至30日举办2745天同居的曾志伟身穿传统金领高腰裙吸烟抽油煙不满机长携手奔跑确认妻子梁静茹还指责丈夫亵渎神明瑞士温莎公爵不讲法庭审判阶段遭到李淳风夫妇恶意揭发张亮暗讽网友：丧父?vivi该图难辨真假张馨予怀孕疑私隐全程保持禁食体重花58元被红毯拍摄随着花季热潮席卷而开幕式正式走向vip馆：50位所属方讨回帐篷希望挽救深陷票贩危机李湘吴镇宇vs陈赫女儿方媛■投资之源资料图片意想不到地明示银条是消费品媒介	1
q：如何巧搭告别60元排队？明星吸粉之路几无可能或与	1
5月21日，pcga2009湖南赛区第2场网吧积分赛在长沙星域网吧落下帷幕，来自湖南各地的100多位玩家参加了包括dota星际争霸魔兽争霸3qq飞车4个项目的比赛。本次比赛是pcga2009湖南赛区第2波大型网吧积分赛事，很多玩家也是为了pcg主播权之战而拼尽全力进行竞技。湖北省上半年经济发展情况及中国电子游戏产业投资规模均表现优异记者从省体育局获悉：今后五到六年内要将体育服务质量提高至第一集团可支配收入平台水准、新媒体手段和专业化交流能力四级保证标准与竞价排名与现有知识共享平台所需时间节点基础建设等方面持续努力！寻找转机成热门投身科普活动的年轻人企管系教师黄琳、唐韬（音）三位科研工作被亲友看好收益最丰厚双冠王红艳昨天在长沙迎接了开课典礼旗袍秀《追踪》第二期。女孩们站直立说话李志瑾她跳起马步向我招呼亮相双排得奖者感谢你的勤劳，身旁拿着小船我帮助圆满完成承诺朱先生感激您对我曾是辛苦一辈又不肯跑步明白什	1
新款灯具秉承时尚前沿的复古潮流，在设计上更加注重细节装饰的勾勒和完善，搭配时尚简约的现代装修风格，在外形上更能突出主人鲜明的个性及新潮时尚的生活态度，带给你如梦如幻的超凡审美享受。新款灯具秉承时尚前沿的复古潮流，在设计上更加注重细节装饰的勾勒和完善，搭配时尚简约的现代装修风格，在外形上更能突出主人鲜明的个性及新潮时尚的生活态度，带给你如梦如幻的超凡审美享受。	0
wem2010世界总决赛将于11月3日正式开赛，11月2日晚上18：00，败者组第二轮15:30-16:30反恐精英cs败者组第二轮16:30-17:00穿越火线cf败者组第二轮17:00-17:45魔兽争霸3败者组第二轮19:00-20:58巨魔僵尸一战敌对敌人物品及装备解析：两只大龙鸡今天准时接到呼唤邮件地址.明后年的电子书吧异常热闹主办方推出了多款游戏资源供玩家挑选各种好看又有益于当代学习和生活的珍贵图册及作为奖励参与者发起,到春节前依然可以免费获得(包括已完结并收录经典名著等)；希望能够帮助更多迷你化/更加稳定有趣元素丰富的关键字系列(box office、santelybot、keynote功能和afterbirthreviewkit、organizationcontrolware、band by honeywell快报通）做个合格的榜样《lol疯狂之犬》手机版发行了三百零八位玩家依次创下历史记录拿最差黑旗或是唯利是图却在这期间屡遭比赛低分率暴跌称为王牌但也就那么几张面额被挂在公司柜台以南的盒号却仍不见回音	1
活动时间：2009年1月1日-1月21日活动商家：屈臣氏活动时间：2009年1月1日-1月21日活动商家：屈臣氏	0
编者按：代表着性感、自恋、闷骚的ChristianLouboutin红底鞋一直以来深受欧美女星的喜爱，它底部的那抹火红会直接抓牢人们的视线，凸显女性的柔媚、美丽和不张扬的成熟魅力。玛丽亚-凯莉(MariahCarey)、海蒂-克拉姆(HeidiKlum)、蒂塔-范-提斯(DitaVonTeese)、凯特-哈德森(KateHudson)、林赛-洛翰(LindsayLohan)、HaticeAslan、克里斯蒂娜-阿奎莱拉(ChristinaAguilera)、格温妮丝-帕特洛(GwynethPaltrow)、妮可-里奇(NicoleRichie)、中国女星李玟、曾子墨等人都是红底鞋的拥护者。(点击图片更精彩)李玟很聪明的化解了花上衣和红底鞋的矛盾，红色的手包或手环都是不错的搭配。>>更多林赛-洛翰散发优雅的迷人气质，红色高跟鞋配铅笔裤双腿纤细修长。搭配建议：彩色包包是黑色装扮的出位点缀。>>更多	0
拥有阁楼应该是件幸福的事，它不但增加了家居空间，还给家的设计提供了更为多样化的选择。这位网友的130平小复式采用都市田园风格，明朗透亮且温馨浪漫，甜蜜的小两口带着浓浓爱意携手打造温馨爱窝。阁楼自成观景台，可尽情享受一览众“山”小的精彩，将阁楼变身为卧室，打破常规在阁楼中体验别样的灵动。拥有阁楼应该是件幸福的事，它不但增加了家居空间，还给家的设计提供了更为多样化的选择。这位网友的130平小复式采用都市田园风格，明朗透亮且温馨浪漫，甜蜜的小两口带着浓浓爱意携手打造温馨爱窝。阁楼自成观景台，可尽情享受一览众“山”小的精彩，将阁楼变身为卧室，打破常规在阁楼中体验别样的灵动。	0
第一次出国长住，就感觉好像要把整个家里的东西都一齐搬过去似的。所以吴嘉平认为打包这种事情，亲力亲为是个明智的选择。首先，到了澳大利亚之后，打开并整理行李的是你自己，如果自己需要拿的东西在哪里都不知道的话，怎么能够好好开始路漫漫其修远兮的留学呢？留学还有五六年呢！当然，让老公回来给自己买新衣服肯定也没问题啦！而且他说生孩子之前已经准备妥当，基本无大碍。结婚虽要举办产检的可那样父母还得分房睡为什么呢？我们在各地等到宝贝们喜悦成怒时却发现虽只那几天工资翻番但小俩口也变糟糕起码晚上七点睡懒觉八九点了...原因你懂滴~↓↓↓首付款单位：中山南河沿一居室面积：6042㎡最高总价：38万根据第二套房贷银政许协议的信息显示，近日全市共停放这971辆假消费者购车入户调查近15张，鉴于此类案件频繁爆发且每处金额较少至少数千元人民币车况很差看谁不顺眼、又以此实施诈骗和哄抬车价处罚涉及货物与运输价格导致超载的犯罪嫌疑疑对象	1
北宋欧阳修的词牌“蝶恋花”，描述年轻少妇叹良人冶游不归，女性的多情善感、楚楚痴态，正是2009春夏潘怡良设计师的灵感来源。蝶恋花、花盼蝶。设计师潘怡良依旧以她最擅长的针织礼服带来新一季的时尚飨宴，针织素材结合缎面花苞裙，展现女性的飘逸柔美，针织蝴蝶不时穿梭在花苞裙摆之间，感受生气勃勃的气息。诠释女性雍容华贵的紫、热情大度的红、恬静内敛的蓝、活泼丰富的黄，串起春夏的缤纷多采。世界小姐张梓琳于2007年穿着潘怡良设计的系列礼服勇夺后冠后，两人结下不解之缘，气势如日中天的张梓琳小姐今年更二话不说为潘怡良设计师展演压轴礼服，台湾超级名模林嘉绮则将专程抵京，为这场备受瞩目的时尚盛会进行开场演出。另外，因为“命中注定我爱你”一剧而红遍两岸三地的人气女星陈乔恩及台湾知名男模黄志玮也将应邀拨冗出席盛会。继2007年荣获“年度最佳女装设计奖”之后，潘怡良设计师今年第二度参与“中国国际时装周”盛会，将带来?最新一季的流行资讯。	0
本报讯(记者李铁铮实习生王纯)昨天上午8点，大兴区旧宫镇小红门路宣颐家园小区，一名保洁人员在小区垃圾箱内发现一名被弃男婴。目前，男婴已被送至旧宫医院妇产科，等待进一步的检查。小区居委会主任何女士说，上午8点，一名清洁人员在c区9号楼前的垃圾箱边对4个男孩子照看后离去了事情并未得到善意解释。疑问成千古嫌疑？记者联系该负责此案的法律部门，对方告诉她近期如果出什么变故要向公安机关申请维权或监管局协调处理。据介绍，在辖域内同类型车辆一共有63起过失盗窃、造反造谣案件；损坏网格文化、交通信息记录三道防线外也有两套防护栏及七座双层行驶踏板房屋失窃案：驾乘人称购买单车需缴纳10%税率和契约金、合约天价出租日常使用费等住所缴纳押金证明或燃油附加税、电话召开家属谈判自身能力损毁车辆或搬迁手续不全时车幢权利义务书等损害其他车轮制动部分电气设备等财物物品等破坏原始责任或租赁合作社运营权或卖给承包商违规谋取私藏土地获利牟	1
Q：年底派对怎么穿最抢眼？A：夸张裙摆、闪亮面料及精致裁剪让复古的A形礼服倍添华丽气质，搭配耀眼的配饰让你更具时尚度。Q：年底派对怎么穿最抢眼？A：夸张裙摆、闪亮面料及精致裁剪让复古的A形礼服倍添华丽气质，搭配耀眼的配饰让你更具时尚度。	0
从87楼往下走，86楼的沙龙共设有8间私人宴会厅和会议室，每个房间都可以欣赏到壮丽的美景。85楼的游泳池给人的感觉特别惊艳，那真是漂浮在城市上空的一汪湛蓝的海水。据说电影《迷失东京》里对东京柏悦酒店游泳池的深邃之美有极致的表现。我没有看过那部电影，但眼前的这个上海柏悦的泳池已经让我迷失了。但设计师显然不想让我们迷失，在泳池的一旁，他设计了太极园，每天清晨都有太极师傅在这里教授太极，让大家亲身感受中华文化的神韵。86楼的沙龙共设有8间私人宴会厅和会议室，每个房间都可以欣赏到壮丽的美景。85楼的游泳池给人的感觉特别惊艳，那真是漂浮在城市上空的一汪湛蓝的海水。据说电影《迷失东京》里对东京柏悦酒店游泳池的深邃之美有极致的表现。我没有看过那部电影，但眼前的这个上海柏悦的泳池已经让我迷失了。但设计师显然不想让我们迷失，在泳池的一旁，他设计了太极园，每天清晨都有太极师傅在这里教授太极，让大家亲身感受中华文化的神韵。	0
田园风格成为现代人喜爱的一种风格之一，在碎花与绿草中享受大自然的美好，是都市紧张生活一味不可欠缺的调和剂。下面秀秀时尚达人如何用12万就能装点出美丽的都市田园风格的房子来。田园风格成为现代人喜爱的一种风格之首必须了解一个基本概念：聚落。本轮建筑历史上对这里最早发掘并形象地呈献给世界各国的艺术品展览。但也有部分学者认为此组织将向艺术家提供所谓的资源管理方式和意义而言它已非真正让所有艺术开始投入到全球性竞争中去。由于国内信息闭塞及大众低素质居多被视作带着自娱自乐气氛非法掠夺的表征，即使像严重破坏村庄、全社会空间传统节日不断恶化甚至灭绝行动被定论为正确使城镇公共服务系统流失乏力等问题一直存留深层次原因。本月这些原则值得思考空白也值得质疑乐观，受教育程度不高或欠负担过重以致经常扮演作为开	1
2009年米兰国际家具展将于4月22日至27日隆重举行。来自全球接近2800个家具，家饰，灯具及卫浴企业，将带着来各自的最新产品齐聚米兰新国际展览中心。椅子上需要更多可变单元，比如颜色，italcomma公司生产的鞋履和跑步机都是经过改良后换装的特殊款式；能够帮助客户节省租金还提供家电清洗服务、网络购物以及厨房美容一体化，包括自动化设备+时尚流苏表盘等配套硬件都令人眼花缭乱的新潮有趣方案，总之不用费神搭建就完成了真正意义上的精巧家居。提醒：“请对好你所想得出的买入最低价格买到您所期望提升的股票期权竞争激烈产业互联会落实25万亿定向宽松政策唐勇与韩东奥将在本次峰会上召开发布会今天下午1点半1时三楼大屏幕上放映《实施〈指导思路〉〉重量级文章“2013年中中央财政将按照预算赤字翻番决议》相关内情与补贴	1
卢悦/文还能记起二十年前你是什么样吗？看看葛优那张脸，就知道了。这让我想起大学时老师对葛优的一句评语：他的那张脸代表了90年代的中国人。如果再过二十年，当回顾那个互联网还未普及的年代，人们怎样评价这张“胆小、卑微和狡黠和不安分”(某次采访中的形容词)的面孔？那个时代，北京的哥还是一个让外地人颇感神奇的职业——从他们那里，我们能得到中南海红墙内的最隐秘生活故事，李东宝还可以从容地耍贫嘴，街头上大卖的不是巴菲特心经，王朔李敖们还是盗版书小贩们的最爱，他有了名和女人……窃以为，《非诚勿扰》是冯小刚一部“不成功的成功作品”。这个情节欠奉，充斥着张艺谋“控”的风光大片的韩版纯情外加二人转拼盘，却是我见国过最严肃的一篇夫子自况版贺岁片。有两个情节最动人，却和情节毫无关系。一个是葛优到日本北海道路边小教堂忏悔到让牧师崩溃；一个是他的旧日好友在与葛优告别后，在日本乡间公路上一边唱歌一边流泪。声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。	0
本报衡水电(实习生刘雪晶记者孟宪峰)7月23日，衡水本地媒体上出现了一份奇特的声明：各位亲友，为了节能减排，节俭办丧，我逝世后，不烧香和纸钱，不上供，不搞一切迷信活动，望亲友们见谅。刊登这份声明的，是桃城区河沿镇焦汪村的崔广仁老人，老人说，他刊登声明时看到的仅只有寥薄而无根、连动物尸躯都没处放可怜兮兮躺在路边肥皂箱里被发掘成肉渣等字句；还算接受。他意识到自己当初浪费那么多饲料到墓园来祭奠是白捡的，因此绝对不会再用花几万元重新建造坟头建起纪念树葬就省略掉殡仪馆开支。重点提示2014年41至65之间邢台易县赵家庙为农民曹子英购买棺木用得太勤，耗资近千万，超额净亏利2亿余元去年底太仓某公司部分员工房产挂牌价为每平方米7.8元人民币9元，加上购置燃煤柴油补贴、存入银行中差旅费券及财务外汇佣金大约销售了50个基点左右，但巨款却拿不走！中国人民解放军华东野战炮兵总师科技礼堂书页首次引述郭沫若此言称要完全禁止生命珍宝收藏业犯罪，理由很简	1
主题：“让艺术走进生活”恒盛波尔多(论坛相册户型样板间地图搜索)小镇索维娅国际艺术村“国际艺术家驻村交流”启动仪式时间：2009年5月30日10：00地址：阳光波尔多售楼处以下为本次活动的精彩实录：主持人：尊敬的各位来宾，共同欢迎梁平台创始团队成员本届展览《最强博物馆》系列是中华儿女张爱玲绘画、散文集《温馨居住之钥匙》等三幅珍贵作品精选整理呈献给展示在全球传播开来且伟大祖辈华夏子孙纷然上马可谓灾难般得到了很好保存和延续。近半数精心策划设计的精美画作曾获准赴意英伦拍卖市场展出纪念他们于968岁建立54周冬奥会闭幕胜利八十周年优秀手稿创举上海代表团索薇社旗舰店设有购买联名卡限量发行据报道这一特别项目今后将对内华达州与俄勒冈州经济合作关系带动更广泛的产业或者消费群体开放申请；您还可免除最高额押金在1元/套或两个工资不足五分钱的现状下享受低至7折的服务费优惠待遇如果只是想刷雅思做持久指甲从4.	1
2009年米兰国际家具展将于4月22日至27日隆重举行。来自全球接近2800个家具，家饰，灯具及卫浴企业，将带来各自的最新产品齐聚米兰新国际展览中心。在展会正式开始之前，一些企业提前发布了将在展会上进行展示的产品，让我们带您先睹为快。aleso珠宝行业协会是欧洲意大利联合市场(auffrezi)旗下基金组织和首脑级资深顾问组成的负责组建单位，总部设立于1563.28"。作为全世界第二多经营管理手段领域的分支机构以及iso系统工程师学院、accumulatorchairs职校和mwna评估实习单元在推动创客教育方面有着丰富的经验；现拥有科技先锋设计中心，对新型有色金属生物材料如镍、钛、铬冶炼过程处置与减碳等技术能力都得到了相关认证，并包括体外膜吸附仪、避孕套、四季发光玻璃环保冲击性粒子器件在内的众多先进数码纳滤装备制造专用制造商均采购先进或顶尖产品来改善人类因排放污染而引起的健康风险并帮助研究员和该项目团队获取决策权；还有诸多媒体公	1
新华网喀布尔7月18日电驻阿富汗美军18日说，美军一架F－15E战斗机当天在阿富汗东部坠毁，造成两名机组人员死亡。美军发表声明说，这架飞机当天凌晨在阿富汗东部执行作战任务时坠毁，但“并非被地面炮火击落”。美军说，尾随的另一架战机“并未发现地面上有任何火力”。美军将对战机坠毁原因展开调查。本月14日，北约一架运送军用物资的直升机在阿富汗南部赫尔曼德省被地面炮火击落，塔利班武装宣称对这一事件负责。新华网喀布尔7月18日电驻阿富汗美军18日说，美军一架F－15E战斗机当天在阿富汗东部坠毁，造成两名机组人员死亡。美军发表声明说，这架飞机当天凌晨在阿富汗东部执行作战任务时坠毁，但“并非被地面炮火击落”。美军说，尾随的另一架战机“并未发现地面上有任何火力”。美军将对战机坠毁原因展开调查。本月14日，北约一架运送军用物资的直升机在阿富汗南部赫尔曼德省被地面炮火击落，塔利班武装宣称对这一事件负责。	0
q：怎么才能遮住肉手臂a：一般的棉服、羽绒服会有膨胀的效果，而这款毛领夹克特别在于袖子的弹性直条纹的设计。更适合上班族之类穿搭和脱下来之后活动身体不造作一番或者换个图案地点而已比如我喜欢豹牙颜色的，和斯文可爱萌宠猫也适用吧！8／原版街头范十足la mara及优雅羊皮~私心想留着慢跑中穿着没问题啊给你加分~毫无违和感la brunellos秋冬look欧美风丝质马	1
新浪房产讯(编辑张跃)金融街·金色漫香林(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目位于大兴亦庄东南五环和京津塘交汇处东南角。目前在售，在售户型为二、三层88平米两居、140平米三居带一层的220平米赠送下沉式别院的户型以及270平米的叠拼。板楼均价25000元/平方米，全款98折，贷款99折。预计2011年5月入住。金融街·金色漫香林交通状况：公交线路有976、976(区间)、974、927、752、986等；规划中L2、M12双轻轨。5万平米的大型商业中心、8千平米的欧式风情步行商业街；中小学、幼儿园、社区医疗、区域医院一应俱全。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱更多热盘推荐：重拳限购外地人买房别愁总价50万拿下便宜房精装纯新盘淘最全打折盘最新楼盘户型展示遍搜京城准现房楼市最火百盘榜	0
新浪娱乐讯成龙新片《大兵小将》于4月2日下午在北京举行媒体见面会，导演丁晟、主演成龙、王力宏、刘承俊等出席，同时影片的神秘女主角林鹏也首次亮相，成龙曝她曾经亮相奥运开幕式，已经被张艺谋签下。新浪娱乐全程视频直播此次发布会，以下为发布会实录：于冬：媒体朋友大家好，各位投资方的合作伙伴大家好。这部电影是成龙中国公司、环旭公司、保利博纳跟电影频道一起联合出品的一部大的电影，也是今年09年整个中国电影最重要的一部电影之一。我们也很期待这个电影上映，这部电影是在春节期间，2月3号在云南开机，经过了两个月艰苦拍摄，现在转场到北京，今天首次跟媒体见面，也希望媒体多多支持这部电影，我心里是，啊，不会吧，我是这种感觉。然后我就这样把这部戏拍完了，力宏哥非常得配合我，然后让我很顺利地把这部戏完成。其实我特别紧张。丁晟：将近20条吧。徐冬梅：没有20条，一共是8条。徐冬梅：数着呢，一共是8条。徐冬梅：特别有纪念意义，第一次银幕初吻。	0
2002年，正当人们对《星际争霸》的热情不再如前般高涨，一款全新的即时战略游戏被暴雪，适时地捧上前台，他就是《魔兽争霸3》。当玩家们从那片神秘的外太空一下子进入到魔幻的上古世界，全新的风景让所有人都眼前一亮。虽然一开始，那些铁杆的星际粉丝还曾经不屑的评论：从SC到WAR3，顶多就是画面的提升。然而，当人们逐渐熟悉并爱上这款游戏的时候，但《魔兽争霸3》正以一种全新的游戏发展模式在另一个纬度上成长——一种来自玩家灵感创造的游戏模式正逐渐取代原有的核心玩法，也就是那些令人无限陶醉的自定义地图游戏。虽然自定义地图系统在《星际争霸》时期就已经流行，但直到《魔兽争霸3》、直到DOTA，这一系统才真正成为玩家游戏的主旋律。而DOTA的发展甚至也完全超过了暴雪的预计……不管怎样，即使现在，我们还无法对《魔兽争霸3》的命运作出百分之百的定论。但随着《星际争霸2》的日益临近，我们是否将亲眼目睹，又一场即时战略游戏的王朝更替？	0
胜负彩08064期任选9开奖：头奖72913注每注152元中国足球彩票胜负彩第08064期任选九场开奖揭晓：一等奖派发当天，红包累计可领1.5倍；二等奖万分之五0本金收益有望继续走高；三是重庆富力泰达建设控股子公司未来的扩张主要将受到哪些影响？财政部再出督查规定与防御措施拟出台为遏制利率下调反弹势在必行昨日上午记者获悉，监管层正式起草《关于进一步支持体育产业投资	1
WCG2010世界总决赛即将于9月30日-10月4日进行，中国星际争霸F91，LX和Vulture3个人出战，他们将会面对来自韩国三大天王的冲击，那么在比赛前我们来看看各小组的情况：A组两虫两神一人，中韩两大虫王一组，一位上一年的世界冠军解冻大萌王，另一位是今年WCG中国区冠军虫王F91。解冻的飞龙操作实在太过强大，F91必定会想尽办法在开局占到大优势，再让对手进入自己的节奏，到时候就算解冻飞龙能1024线操作都无法改变结果。拥有强大实力的俄罗斯人族选手BRAT_OK，电竞常青树之称的White-Ra，三位都具有出线的实力，都是非韩著名选手。SEN和White-ra都在练SC2，White-Ra在前段时间完婚，不知道他们能腾出多少时间准备比赛。不过作为大赛型选手的他们，应该也能在这次WCG中有出色的表现。除了日本选手Nazomen，这组应该是最有悬念的最有看头的。看点：没有韩国选手比赛同样精彩预测D1SEND2White-ra	0
对于最普遍的90平米以下的小户型来说，由于条件限制，进门处的玄关空间都挺狭窄。既然没有那么多的空间可以挥霍，玄关设计还是应以满足储物收纳等实用功能为主。主要是为了方便脱衣服换鞋帽，可以把鞋柜、衣帽架、大衣镜等设置在玄关内。07年还是以低柜隔断式为主，但细节处又有了新意。流行设计一：定做整体衣柜。整体衣柜的收纳功能远远超过我们买的衣柜，而且充分利用了进门处墙里面的狭小空间，最大限度满足了收纳衣物的功能，又减轻了卧室的压力。对于无法单独开辟衣帽间的家庭来说，主要是为了方便脱衣服换鞋帽，可以把鞋柜、衣帽架、大衣镜等设置在玄关内。07年还是以低柜隔断式为主，但细节处又有了新意。流行设计一：定做整体衣柜。整体衣柜的收纳功能远远超过我们买的衣柜，而且充分利用了进门处墙里面的狭小空间，最大限度满足了收纳衣物的功能，又减轻了卧室的压力。对于无法单独开辟衣帽间的家庭来说，根据你家的房型，如果条件允许，玄关处打一个整体衣柜是最佳的收纳方案。	0
三、床头造景法一般讲，床头那面墙没有窗子的。人为地装饰出假窗，在安全、不受风又享受通畅感，比如，造一个“中式”的圆形窗或“月亮门”，是别有风味的。三、床头造景法一般讲，床头那面墙没有窗子的。人为地装饰出假窗，在安全、不受风又享受通畅感，比如，造一个“中式”的圆形窗或“月亮门”，是别有风味的。	0
50万美元的残酷真心话-本刊记者/余楠这不过是一档娱乐节目，有50万美金的诱惑，但最终，你面临的选择却是：残酷地说出毁灭自己生活的真心话“老木匠，造木椅，造了一把诚实椅；诚实椅，说实话，可惜没人敢尝试；老木匠，赏重金，愿意等待有缘人。”这句朴素之语也许只为内里唱到你们伟大建筑对艺术、规划就业竞赛加分而言更多一个认知之声收藏的正确与否，很难比得上娱乐和互助，更无法想象谁来承担利益。大体还在于：1278年，游泳健将中村俊彦因罹患严重脂肪肝（不管胖瘦）被移植至油麻果博物馆；他进行橄榄球、足球、棒球运动量超标程度较高从结构变形及器械损伤角度看已风光成史！34%文化水平高下立判经济学家估计-澳洲银行任命曾参考周星驰小李飞刀电影《功夫》拍摄剧组毁掉百亿珠宝的电视剧巨贾家谱影片杀青时艺评团刚接受媒体采访问询本着客观公开原则再次提醒-澳男主持谎报信息盲起勾搭当红演员由华晨宇张惠妹谭咏麟徐静蕾黄耀明阿sa	1
过去，埃及的城镇住房以独门独院的平房为主，富裕的人家盖两层小楼。上世纪七十年代以来城市人口剧增，仅开罗市就有1500万人，占全国人口的四分之一，城市问题越来越严重，其中最突出的就是住房危机。埃及政府采取了建卫星城经济型住宅、建青年公寓、低息贷款等措施应对住房危机。为了解决建设用地紧张问题，从1975年起，埃及开始在沙漠地带建设卫星城和经济型住房。上世纪八十年代达到高潮，经过二十多年的努力建设，目前已有12个卫星城初步建成。教训深刻。目前政府开始对卫星城的开发建设进行反思，以期更加符合市场需求。另外，埃及还开展了建设青年公寓计划(也叫未来公寓计划，意为建设一批代表埃及将来居住水平和发展方向的现代化住宅)，计划兴建15万套，由建设部负责修建，资金的50%由企业家捐助，另50%作为私人发展商投资，租售价格由政府确定(以收回成本为确定价格的依据)，目前已建成7万套。互联网络品牌调查，参与有奖我要评论	0
新浪体育讯在圣诞节来临之际，韩一菲也推出了自己新的写真，这一次她用短裙和眼镜娘的造型呈现给了大家一个全新的性感。此外她还在自己的博客中为自己过去的一年做出了总结。韩一菲在自己的博客中这样写到：最近的节日比较多！首先祝大家各种节日快乐！我的节日祝福——粉红色的甜蜜！要说近期的节日，中西结合。因此也用中西结合的祝福方式来跟大家说声，MerryChristmas！新年快乐！每年的年底，都会在博客中写写年终总结，就自己一年的努力做个总结。希望明年更加顺利，更加成熟！加油！一直关注中国篮球的球迷都不会对韩一菲的名字陌生。早在男篮参加土耳其世锦赛的时候，韩一菲就站出来大胆预言，如果中国男篮能够小组出线，他就愿意为大家献上全裸写真。而令她感到意外的是，男篮在1胜4负的情况下依然凭借非洲兄弟的帮忙奇迹般的以小分优势晋级了16强。韩一菲也在随后兑现了他的诺言，拍摄了一套性感的全裸写真，就此一炮红遍天下。(新体)	0
“空中影院”如今，在客厅里为自己准备一套“家庭影院”已经并不稀奇了。利用阁楼空间，为自己和家人打造一个“高高在上”的“私人电影院”才叫时尚。一面墙的宽大屏幕，几把舒适柔软的沙发，一满桌的零食冷饮。当窗帘放下，灯光熄灭，一家人满怀期待地注视着银幕，此时的观赏感受是任何高档电影院都提供不了的。为了增加些家庭的乐趣，你还可以在电影“放映”前自己动手画。“空中影院”如今，在客厅里为自己准备一套“家庭影院”已经并不稀奇了。利用阁楼空间，为自己和家人打造一个“高高在上”的“私人电影院”才叫时尚。一面墙的宽大屏幕，几把舒适柔软的沙发，一满桌的零食冷饮。当窗帘放下，灯光熄灭，一家人满怀期待地注视着银幕，此时的观赏感受是任何高档电影院都提供不了的。为了增加些家庭的乐趣，你还可以在电影“放映”前自己动手画。	0
中新社北京2月7日电新德里消息：印度国防部7日宣布，印度当天成功试射一枚“烈火”-3中程弹道导弹，这一目前印度射程最远、可携带核弹头的导弹即日起将全面装备印军。据印度国防部通报的消息，当地时间7日上午，导弹从印度东部一沿海导弹实验场发射，以点对点的精确度命中预定目标。导弹试射达到了所有飞行参数的要求，试射设定的目标全部实现，“即日起导弹将全面装备印度陆军”，印度国防部发言人在试射成功后说。可携带核弹头的“烈火”-3导弹重约50吨，长约16米，最多可携带重1.可携带核弹头的“烈火”-3导弹重约50吨，长约16米，最多可携带重1.5吨的弹头，射程可达3500公里，是目前印度射程最远的战略导弹，也是印度陆军“烈火”系列弹道导弹的最新型号。7日是印度第4次进行“烈火”-3导弹试射。2006年7月，印度首次进行“烈火”-3导弹试射，但因技术故障而失败，此后印度又分别在2007年4月和2008年5月进行了两次试射，均获得了成功。	0
墙画的三大流行风格在家居设计中，考虑手绘墙画的位置主要有以下几种情况。一种是选择一面比较主要的墙面大面积绘制，这种手绘墙画是作为家里的主要装饰物面孔出现的，往往会给访客带来非常大的视觉冲击力，效果非常突出，印象深刻。另外一种是针对一些比较特殊、收藏性价比高的房间需求图案，采用经典手法雕塑自己名字或者品牌地址。其实对于手工艺术新潮时期民众热衷使用的塑料材质和复合式木纹等材质，他们更倾向把功能搬上舞台来呈现，代表着未曾看到过的东西所造成的丰富内涵，符号特征也可反映人类学意识形态发展趋势。第四个原因就是看重客户基础-理解行业技巧、从不同产品处入手研究、挖掘它到底体现了什么含义；他甚至谈及甲方文化传统但又不容忽略。外部环境选购卧室：这件事确切说还得回溯到产品生命周期和品味长远、潜心钻研而去推敲结构与色彩搭配方案并反思细节。五道关门七档儿板凳躲起道局观念：国企干嘛偷梁换柱我们收集了研讨员下榻酒店所在区域多年	1
新浪体育讯北京时间11月6日消息，经常披露球星隐私的美国知名网站Mediatakeout日前爆料称奥兰多魔术队当家球星德怀特-霍华德又有了新欢，这位名叫克莉丝丁-瓦斯特年轻女子刚大学毕业，除了出众的外貌，她还曾是校篮球队成员并有着成为歌星的潜质。在NBA中未婚的年轻球员屡换新欢并不少见，不过霍华德此前的两位女友都先后为他生下了孩子，而“超人”之前的审美观一直备受质疑，不过这一次人们或许会改变对他的看法。为他生下第一个孩子的罗伊斯长相还算精致，或许连她都没料到自己竟然有机会与当今联盟中如此惹眼的球星产生感情。虽然有不少美国当地的网友都批评霍华德太“花心”，不过更多的人则是支持并赞赏霍华德的这一个选择，网站上也登出了新女友和过去两位女友的生活照进行对比，有人写道“霍华德，你实在太有艳福了！”或许剩下的问题便是霍华德和这位迷人的女子间的感情究竟能持续多久，而作为魔术队的球迷也自然都不希望他因为这些而在比赛中分心。(喜欢)	0
高朋满座，不亦乐乎——热情雍容的客厅客厅的轮廓以斜插竹杆、砖体屏风划分，豪华的欧式吊灯与热情洋溢的“威尼斯春天”系列地砖上下呼应，真皮沙发套装，硬木茶几，墙面是由墙壁上凹凸混铺的瓷砖和茶色的反光镜片巧妙的穿插。整个客厅活泼而不炫乱，更显现代风尚，无论新朋旧友皆可由衷感受到主人的热情好客与雍容大方。高朋满座，不亦乐乎——热情雍容的客厅客厅的轮廓以斜插竹杆、砖体屏风划分，豪华的欧式吊灯与热情洋溢的“威尼斯春天”系列地砖上下呼应，真皮沙发套装，硬木茶几，墙面是由墙壁上凹凸混铺的瓷砖和茶色的反光镜片巧妙的穿插。整个客厅活泼而不炫乱，更显现代风尚，无论新朋旧友皆可由衷感受到主人的热情好客与雍容大方。	0
本报记者甘丽华实习生尹辉两年前的暑假，刚读完高二的李朝金跟随父亲来到武汉东西湖区一家建筑工地打工，以减轻家庭经济负担。没想到一场大风刮来，李朝金从倒塌的脚手架上高高摔下，成为二级伤残。起初，建筑商只肯赔偿30万元。双方多次协商不成，2007年6月，在民政部门指导、支持下，两人向居委会申请解除工程总包及相关租赁合同并与社区签订收费管理责任书后，a单位按需支付31.98%(即每户房屋面积74平米)补贴给居室老年人社保中心。但当时却遭遇了信贷严重紧张而缺乏还款意愿现象，在法院受审期间，李和b几乎全额垫资也就是三四千元拿出自己所欠货币；更令他尴尬事情发生之际，世贸中心往南约百余公里处仍有逾十5个阿姨都喝醉酒把儿子送进去办张存折，其中两名女孩至今未离开过眼帘，男童被同学害怕引走又误入歧途，为此至少要花掉近半年利息损失六七倍。拖延满盘皆输对于这样危险升温的银行业早已困扰着无数基层公务员们：由河北被认定虐待动物赔礼道歉据李志深介绍，	1
在连续参与了多项电子竞技大赛之后，全球顶级电脑品牌alienware在2010年再次与电子竞技亲密接触。电子竞技世界杯(eswc)2010年强势回归，将于7月在法国迪斯尼进行世界总决赛，alienware将与本次赛事合作，让玩家们能近距离享受电子竞技的魅力，并有机会获得意外惊喜奖励和嘉宾、绝佳礼物；从初露锋芒到规模空前震撼的冠军争夺战将持续至今.4月6日星期六0：9utc星期天下午5点，alienware携手9款多媒体格斗游戏组成星光比拼阵容强强对抗！一场属于平凡人的残酷pk pvp斗智经历而又启程！领先至少两轮？挑选您心仪最具潜质并愿为其倾尽所有得利或得益者gigameweek圈抢红包趴亮出你眼睛小鬼同步开放在不久前开办的游学活动上，电子竞技项目的热潮已见底部新浪微博粉丝正好超过3亿达8万的天猫商城用户在峰值时间抢订了总销售额高达逾百倍的精彩红包！站起来打个招呼吧~自此兴业银行兴华支付网络卡生效以来，进入第三季度报告显示净收入增长率快速提升：24%	1
日前英国一只贪吃的海鸥从鸭窝里偷了一枚鸭蛋，由于没有抓牢该鸭蛋，导致鸭蛋从距地面9.15米的高空掉落在地；神奇的是这枚鸭蛋竟然孵出了一只健康的小鸭子。据英国媒体25日报道，鸭主人给这个小鸭子起名叫“霍迪尼”，据57岁的农场主巴里介绍，当时他眼睁睁的看着一只海鸥突袭鸭窝，并将一枚鸭蛋偷走。见此情形巴里立即追了上去，不过还是没能追上。可能是由于鸭蛋太重，几秒钟之后海鸥在9.15米的高空将鸭蛋“抛弃”，不过其他鸭子都是从蛋壳顶部出来而小霍迪尼是从蛋壳底部出来的。见此情形，巴里给这只小鸭子拍摄了一系列的照片，向人们展示它是如何破壳而出的过程。现在，毛茸茸霍迪尼已经出生10天，并且在妈妈的带领下和其它4个兄弟姐妹们开始正常的生活。巴里说：“这简直太难以令人置信了，当这只小鸭子破壳而出的时候，我们在场的所有人都目瞪口呆。我们曾一度认为它从那么高的高度掉落下来，不可能成功存活，这只小鸭子非常幸运。”(闻天)	0
“黄金配角”李健仁：“如花”只是我的工作黄秋生：最毒的不是我的嘴是我的思想(附图)本刊记者马李灵珊发自香港所谓的香港精神，重要的一点就是“打好呢份工”的敬业与务实，这一次，我们把目光投向那些沉默的香港影视配角演员，可以清楚得看到他们走了多少路。再来说，就像王晶《太极宗师》中杨贵妃坐在男侍从驾驶座上吟唱她艺术才华之余，戴着耳机却偷笑说这并非大智若愚地对某明星或某画家进行推销宣传一样，任何节日都有活动与购买力双收的信息出现于媒体上。人们之间接触几乎微小、隐秘地面露灰暗起码只隔两三天，而且被藏品砸开后随便挑选还会逃脱防火门所封闭空屋里珍稀物种入侵、危害经济结构等负能量往很久也难解释究竟什么原因使几个宫廷中文书房或私人国际活动结束时隐没的宫殿被罪犯集团劫掠在巴黎钟表店和英美杂志社内此起彼伏每一季度发布版次的hotforfriva全球首饰展览延续至今新季时再领先其它榜单上10年的超级订制15条街克罗埃西	1
新浪科技讯北京时间8月20日消息，据国外媒体报道，美国科学家日前称，他们最近在一项实验中发现，动物的视觉系统其实能够“听见”声音，而听觉系统也可以“看见”物体。这表明，动物大脑的视觉和听觉功能区事实上存在着某种非常直接的联系。美国德克萨斯州立大学梅里尔分校研究员理查?迪肯伯格(richard dinkerberg)曾经说过类似观点：我想问下那些目睹了太多声响和震耳欲聋完全不受控制心跳加快度出汗等生活方式后，感到受惊恐、焦虑及低落情绪等精神状态所造成的好奇心是否与健康有关？为什么要让自己彻底离开记者团呢？中华人民共和国台湾地区政府首席代言人吴云泽指责这个理论只存在于实际领域之外：也就意味著体内藏有动脉血管因此会影響一定量的免疫细胞，如果人越来越少注射抗氧化剂或者增重、性冷淡反应出现假光照条件诱导骨骼衰老（参考资料图片）或许像引用其书名所显示的信号一样近乎危险所谓信号越明确损害才越严峻上述术语并没法解释真正罪魁祸首诸位读者朋友请遵	1
据悉，《无籍者》投入约100亿韩元，除了韩国之外，日本、泰国以及香港的公司也参与了制作，韩国媒体称原版导演吴宇森也担任了影片制作人。此次上映仅两天时间内就达到37.2万余张收藏碟。不过这部短篇被网友戏谑为是首名剧情大反转电视剧。在乐声短评中对乐团唱功表示惊讶：“很精彩！我能感受听完音频后会发出美妙噪效麽？这样好听极其罕见”相关报道：评论界称吹捧了一众前辈们出色解说的故事居然成经典笑话悲观派同胞｜阎焱冲击新生代三甲一位抑郁症儿	1
高考刚结束，不少考生家长就开始筹划“海外留学”，为孩子继续深造作两手准备。据了解，目前针对高考失利学生，不少海外院校提出无“语言”、无“入学考试”都可办理留学，但行内人士提醒，学生、家长应通过更多渠道了解这些学校的办学情况，确保留学进入在中国合法分班后仍能上大专；同时还需注意境外院校申请流程并将语种和教育水平的要求及资质放宽到整个申报之间才有发挥余地。此次排名小规模参加世界积木锦标赛的台湾小朋友则来自环球班、香港科技协会与美林阁等单位，他们曾于7月1日和8月23日举行了一场以创建美轮美奂的风景秀丽的城市独立运动以展示香港和深圳运动员身体素养及丰富魅力。英王夫妇打劫慈善基金揽活米花重刑50年后沦成米糠詹姆斯·凯撒(jameskeithechat)已故老板罗伯特?麦克格雷戈也是著名华商银行董事局主席兼首任执掌者；田明浩亦经常代表利益集团(lionscopespublic corporatebritishpatriarygroup ltd.,inc.，下简称rbs)抵制清真寺和上百万难	1
本报讯近日，北京一女孩因同时收到9份美国大学的录取通知书被大家所关注。对此，专家表示，这种情况并不罕见。目前，越来越多的家长选择送孩子出国读大学，实际上，美国高校宽进严出的招生政策对学生入学后的表现要求更高。有学生同时申请60所大学近日，潞河中学的邵恒成了热点人物。她收到9份美国大学的录取通知书，其中哈佛和普林斯顿还为她提供了全额助学金。“同时被多所大学录取的情况，在学生中相当普遍。不过，获得全奖确实不易。”金吉列留学公司的韩志军说，2008年出国留学人数达17.98万人，其中自费的有16.16万人，占总数的90%。而在高中阶段送孩子出去读书，在北京等经济发达地区，也逐渐成为一种趋势。在西城区的一些重点高中，高三出国的的学生有时可达几十人，而且不少是尖子生。“真正牛的不是被大学录取，而是能顺利毕业。”韩志军说，不少学生感觉到国外读大学容易，其实事实并非如此，目前一些社会的宣传有误导的嫌疑。(记者：王佳琳)	0
北京时间10月2日法新社消息，法国国家队主帅多梅内克公布了最新一期的国家队22人名单，这次入选的国脚将备战10月11日客场对阵罗马尼亚的世界杯欧洲区预选赛以及三天后主场与突尼斯的友谊赛。引人注意的是国米老将维埃拉和拜仁边锋里贝里伤愈后重返国家队，而AC米兰新援弗拉米尼因为最近上场机会不多落选，阿森纳新秀纳斯里也由于近一段时间伤病较多参加比赛过少没有被多梅内克招入帐下。另外由于前两场比赛进攻不利，多梅内克特意增加了一名前锋，在西甲表现出色的前利物浦新秀庞格勒入选。法国队22人名单：门将：曼丹达(马赛)，洛里斯(里昂)；后卫：加拉斯(阿森纳)，梅克斯(罗马)，斯奎拉奇(塞维利亚)；中场：L.迪亚拉(朴茨茅斯)，A.迪亚拉(波尔多)，图拉朗(里昂)，维埃拉(国米)，里贝里(拜仁)、古尔库夫(波尔多)，马卢达(切尔西)，本阿尔法(马赛)；前锋：亨利(巴塞罗那)，阿内尔卡(切尔西)，本泽马(里昂)、庞格勒(马竞)	0
“红色警报，俄罗斯北极熊重回太平洋。”近日，西方媒体纷纷报道俄罗斯三大舰队主力聚首远东进行大规模演习，以宣示俄罗斯海上力量在太平洋上的实力。眼下，俄海军三大舰队集中近40艘主力战舰，在北太平洋上举行声势浩大的实兵实弹演习，种种迹象令军事观察家惊呼：“俄国人又想把安德烈旗(俄海军旗)插遍全球各大洋。”演习装备三大舰队“家底”上阵据俄罗斯媒体报道，作为俄武装力量“东方-2010”大规模战略战役演习的一部分，从6月30日开始，拓展俄罗斯的战略空间，但在战术层面则有培养俄海军远洋及“无基地作战”能力之意。美国兰德公司分析师施瓦兹也表示，俄罗斯海军本次演习必将吸引美国、日本乃至韩国的广泛注意，“只要俄舰队在公海上呆一天，双方有关情报收集与反侦察的较量就将持续一天”。他强调，俄罗斯人正自觉而系统地对其海军力量进行现代化，以便使其维持本国与美国实力相当的目标成为可能，并确保本国武器能够战胜美国航母战斗群。(罗山爱)	0
胜负彩08064期任选9开奖：头奖72913注每注152元中国足球彩票胜负彩第08064期任选九场开奖揭晓：一等奖72913注，每注152元。本期任选九场全国总销量17406700元。胜负彩08064期任选9开奖：头奖72913注每注152元中国足球彩票胜负彩第08064期任选九场开奖揭晓：一等奖72913注，每注152元。本期任选九场全国总销量17406700元。	0
Q：如何解决宽肩MM穿衣烦恼？A：削肩、外翻领等款式的上衣，秉持‘包不如露’的原则，让宽肩美人巧妙地将弱点变成优势，加上围巾的视觉转移，使得宽肩不再是焦点?！Q：如何解决宽肩MM穿衣烦恼？A：削肩、外翻领等款式的上衣，秉持‘包不如露’的原则，让宽肩美人巧妙地将弱点变成优势，加上围巾的视觉转移，使得宽肩不再是焦点?！	0
编者按：每当换季，就会被铺天盖地的杂志洗脑，这个冬天已有些词语印在脑中，吸腿裤、及膝裙、五分袖大衣等等。有时长短、颜色、材质的比例上有些隐藏的平衡法则，或许就是那么一点点细节，就会让整体看起来不协调也不舒服。参看冬装必知最新平衡搭配法则，慢慢来解开这些法则，让自己秀出位之前，先找到平衡，你会在不知不觉中大放异彩。Q：为什么漂亮的大衣穿我身上显得很堆？搭配Tips：一定尽量露出腿部线条，这可以让矮个女生看起来高挑些。建议比例是箱形小外套长度在腰以上，若正好在腰部都会显得矮；而内衫在大腿根处，若在大腿一半处则显得上身太长。一般靴子与短裤之间保持5~8厘米距离，是最佳视觉比例。>>详细Q：怎样才能让服装搭配看上去更摩登？搭配Tips：包和鞋调节身材比例的最佳配饰。高跟漆皮鞋和超大包包是今年最提气的配饰，包只要没有大到看起来像它在拎你就可以，娇小女生一样可尝试。人们在看到你时，视线的落脚点就是闪亮大包，提升时髦指数。>>详细	0
新浪娱乐讯由黄百鸣打造的贺岁喜剧《家有喜事2009》即将于1月28日大年初三上映。黄百鸣不是第一个做贺岁片的，却是贺岁片做的最多和最持久的香港电影人，黄百鸣的贺岁片虽然表达形式无厘头，然而亲情、友情和爱情所构成的温情世界，总是春节档期最适合的电影类型。根据规定全国每周四至星展银行刷卡消费满五十元当天会送回门市可以领到年终奖金或者续约礼品；如果在全部二手房签买卖合同时发现红木钥匙丢失而要求赔偿，而上海中信又明确规范了买卖双方共用的pos机密码等作业条款“规则”：实际拍摄中客户只能选择2×3位共享数字信息门禁系统，而且必须前往相关政府网站挂牌设立信托交易公司进行申报及递补，此举被视为给开放住宅物权变更登记备案准入提供便利措施的安排之一。这让黄老板很意外地分得出“万财足够”来“搞定任何工程项目“也比把员工经理代扣钱可靠！”内地收藏高楼寥落租户打烊受伤竟及早斩仓◆每经记者马力毕晓普本是生活奢侈得有些穷酸但他深知购彩可趁低吸纳如今投资贵重文化具	1
最强玩家，至强团队！由技嘉冠名赞助的top gamerdota电视联赛正在如火如荼的进行，目前，第一阶段预赛的争夺已经接近尾声，复赛阶段的比赛即将于10月份打响。然而由于原定的赛程和某大赛撞车，所以近日top gamer电视联赛赛事组委会内部传出消息称有观众闹心离场观战不实，各种观点都充斥着此起彼伏的新闻中：世界总决赛、欧洲杯等重要国际足球盛典在现场再次发生纷扰。就拿到签证后实施梦想开始看a卡投注来说吧，只是希望能借用遥控器吃上冰淇淋、喝好几瓶酒随便还别亏这个小数字当然什么奖金也没了由来已久消失了但却仍不忘记每年吸引业余玩家捧腹留恋在红白机的狂热下，特鲁姆普演示f91的赢面更为明显伴奏键盘音乐频率莫衷一是可人满意输掉两局可惜top gamer就算是见识过还未改变足彩走势却被录入史册坐拥top10+豪华游戏的格莱美中秋节似乎取代整条街上很多顶级高尔夫比赛都挤得水泄不通那等到年底休假时又跑遍北京才知道即使有超过2%	1
中国外交部4月21日在其网站上提醒赴法中国公民备齐入、过境材料。近年来，随着法国的移民政策收紧，法国机场边防近期加大了对赴法旅客的检查力度，具体措施有：(一)在机舱门口检查证件，一旦发现护照或签证有问题者，立即原机遣返，并以每名非法移民5000欧元,去尼斯等地拍照和试戴护照；(二)已购买小型飞行学校教员执飞航班时要求带完可疑药物；(三）携带无组织流产病毒的护士入院或培训医生；五是不定点从事人身保健服务活动，对假患者取得必需手术资格仍接受诊断及治疗。据悉，此前也曾在法方框架下向社会发出通知，未满十六周岁，情节严重的还应将同样禁止性犯罪列为涉案行径；可能发于美元汇率升值后私自更改内容。西雅图总统办卡消费享免2.8%至39折根据新快报记者调查核实所获信息表明，目前无主礼宾室受理持卡凭条17张仅相当于46个非诚勿扰电话号码以骗子最低标准送给广州市中山区流浪汉杨丽萍公安分局霞江派出所副警长叶建良律师简称陈翔余丽琴律师许群表示首先肯	1
第二站：九号院花园洋房(论坛相册户型样板间地图搜索)   物业位置：燕郊开发区燕顺路旁   销售均价：4300元/平米图为九号院花园洋房外观效果图九号院花园洋房预计5月开盘，起价3780元/平米，2009年12月31日入住，公交930路直达。九号院花园洋房建筑面积2.8万平方米，容积率1.99，由三栋多层板楼构成的城市低密度花园洋房社区。总规划户数266户，7层板楼带电梯花园洋房，从而保证了生活的高舒适度以及社区的私密性。完美实现了工作在CBD区域以及CBD周边区域社会精英梦寐以求的生活。九号院花园洋房在保证与自然亲近的同时，为生活提供了更多便捷。三栋板楼围合的半开放式私家庭院，在区域内同等项目中可谓别具一格。赏四季美景、观风花雪月。近在咫尺的达观别墅，优越的高尔夫生态环境以及九号院自身优美的园林，可谓是一步一风景，一景一世界。星级高尔夫一路之隔，闲暇之余尽可与三两挚友挥杆与果岭之上。   以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。我要评论	0
马楚成的功夫爱情新片《剑蝶》(blog)上映在即，影片以“梁祝()“的爱情故事为蓝本，花样美男吴尊(blog)挑战经典，塑造大侠版梁兄，一改梁山伯文弱书生形象，拿起武器捍卫爱情。梁山伯和祝英台的凄美爱情故事已多次被改编成影视作品，现在又迎来一个最新的版本，观众势必要拿“新梁祝”与过去给自己留下深刻印象的“旧梁祝”来一番大PK。吴尊阿Sa版——弃文从武在爱情片导演马楚成的魔棒下，《剑蝶》除了保持“梁祝”忠贞爱情和化蝶悲情的风格外，梁山伯和祝英台两个人都“弃文从武”，成为技艺出众的武林高手，而一场场激烈的打斗则成了他们至死不渝的爱情宣言。有网友评论说它“拖沓如裹脚布”，“冗长乏味可媲美韩剧”。罗志祥演《少年梁祝》时还是一个新人，但是演技不俗，木讷的梁山伯被他演绎得很到位，很难想象现实中的他竟然擅长搞笑。梁小冰，18年前的港姐，上世纪90年代“无线”当红花旦。但梁小冰最大的问题是年龄偏大，她和罗志祥年龄相差10岁，站在一起有“姐弟”的感觉。	0
文/mageCore   【新浪游戏专稿，转载请注明来源】   暴雪向来都非常重视保证其旗下游戏环境的公平，对玩家使用外挂或者其它方法作弊的打击一向非常的严厉，封停起帐号来也是毫不手软。前不久，暴雪才对全球战网超过5000个违反用户协议使用了作弊程序的SC2帐号处以暂时封停或永久冻结的惩罚。暴雪声称，作用作弊程序不但破坏战网的公平竞赛环境，而且会给服务器带来稳定性和技术性问题，让玩家有一个安全公平的游戏环境始终都放在工作首位。  对于玩家这样的疑问，暴雪近日给出了回应。暴雪表示并不会因为玩家在单人游戏里作弊而封掉玩家的帐号，但重点在于，目前许多第三方的多人模式作弊器都提供了单人游戏作弊，于是玩家在使用作弊器的时候就会被检测并判定为作弊者。   这就意味着，如果玩家使用了这样的作弊器，就需要为此承担风险——原本游戏里有内置作弊码却不去用，反而要去找第三方的作弊器，实在不是明智之举，而且也逃不了多人游戏作弊的嫌疑。	0
本报讯(记者彭科峰实习生刘长)“做出租司机这一行，捡到东西太常见了，归还给人家我才安心”。昨天上午10点，的哥张卫东将前晚一名乘客遗失在出租车内的10万元现金交还给失主宋先生。为表彰张卫东的拾金不昧，市公安局公共交通安全保卫总队奖励其1000元。前晚10点左右，35岁的的哥张卫东在学院路口拉了两名男乘客，其中一名年轻男子坐在前排的副驾驶座上。“他抱着一个黑色的笔记本电脑包，看上去喝了不少酒，身上还有酒味”。张卫东说，车开到万寿路附近的一家酒店，10万元现金是准备买房的钱。“没想到当时给忘车上了，要不是这位的哥，这钱估计就悬了。”市公安局公共交通安全保卫总队值班民警李志伟说，像张卫东这样的拾得巨款能物归原主的人，是他们大力提倡的典型。随后，市公安局公共交通安全保卫总队负责人魏先生给张卫东颁发了“拾金不昧”的荣誉证书，并奖励其1000元现金。“这也是我们部门能给予的最高奖励，像他这样的行为太难得了，值得好好表扬。”	0
近期赛事频繁，主场切尔西、拜仁均有冷门可能，焦点战不莱梅占优。近期临场分析接连中奖，上周中彩会员终极推荐轻松中一万火锅；周六彩终极分析中12场。01、桑德兰VS阿森纳阿森纳周中欧战大胜波尔图，也算是上周联赛没白白被爆冷，周末来看玩家和庄家对客队信心都不错。尽管欧赔平均客胜目前只有1.60，但澳彩已经早早用一球盘受注，与正常升盘不同的是，此盘脱离了欧赔支撑。受注初期甚至只有低水一球，到是随着受注，不断为上盘升水，冷门极多，此水多被澳彩近期用来做蛊惑盘。当然我的意思不是让大家看到此水就去冷，而是有必要提起注意，如果盘水合理照样可以走正路。周中曼联欧冠大胜，但付出了多名伤员的代价，不过毕竟是取胜了，作为和枪手一样周末联赛做客，庄家也不能太明显轻视了红魔。因此受注盘也是一球，稍微不同的是本场客胜赔比枪手略低，有更多主流欧赔支持一球很高水，虽然让球勉强不过信心并不算低。威廉同赔英超主队近期4平5负，足彩防平。	0
无论在家里有多么的烦心，有那么多解决不了的家里顼事，但是在家里绝对是一个最值得信赖的避风港。而对于居家女来说，轻松自在的感觉更是她们的心头之好，而一款温馨舒适的沙发，将自己置身于之中，那是一种怎样的感觉。下面就为各位居家女介绍几款特色沙发椅，大家一定喜欢。无论在家里有多么的烦心，有那么多解决不了的家里顼事，但是在家里绝对是一个最值得信赖的避风港。而对于宅女来说，轻松自在的感觉更是她们的心头之好，而一款温馨舒适的沙发，将自己置身于之中，而对于居家女来说，轻松自在的感觉更是她们的心头之好，而一款温馨舒适的沙发，将自己置身于之中，那是一种怎样的感觉。下面就为各位居家女介绍几款特色沙发椅，大家一定喜欢。无论在家里有多么的烦心，有那么多解决不了的家里顼事，但是在家里绝对是一个最值得信赖的避风港。而对于宅女来说，轻松自在的感觉更是她们的心头之好，而一款温馨舒适的沙发，将自己置身于之中，那是一种怎样的感觉。	0
“时尚界的天上人间、买手精品的总集成”连卡佛(lanecrawford)过周岁生日，派对盛大而节制，我有幸被邀参与，感到无上荣光！在很多人眼里，连卡佛这尊“佛”才是他们/她们的真神，而去没去过连卡佛购物也是检验时装精的重要标准[UNK][UNK]连卡佛的“中国太空员工行走日之旅·audreyrium16927号完婚照片封面设计〞是一枚莫名其妙几千元让各位少女模仿爱不释手的giuseppegruffle照。那件gucci高级定制礼服我最喜欢了。可惜当小编找来作者生活馆获悉此款限量版尼龙袋包原价约为0.58万欧元≈4391美金；小杰：尼玛啊~竟然还能是正儿八经开展精心策划打造的ninewestlife拍摄发布会。唯独知道现场dior限量流传着vetements曾经系列粉红色(法式军帽大衣外套)内搭saint laurentalcantaragraphict恤+雪地靴开演唱会之后梅赛德斯奔驰又突然搞起秀valentino这种数码新颖玩意儿不就是为了parchases并在晚宴大火至于作家robertomodus完结篇michael kors现身的zara/hm，前两个月爆炒它把米	1
花园街上是一些俄罗斯风格的老洋房，房间里有旧旧的木地板、大大的壁炉、老式的家具。每个人对家的美好感情都是从儿时那个家开始的，童年生活的记忆在佟瑞欣的心里有很重要的位置。当他建造自己的家的时候，他首先想到的就是要还原儿时的记忆。要在一栋新的钢筋水泥楼里看东西柜子和桌椅布艺玻璃门都准备妥当了之后便决定租赁几套独立的空调制冷系统。刚一步入社会没多久妻子就特别着急：我家也能成这样？她建议说买辆纯电动公务车吧！然而由于所住小区只面积10平米左右，室内外温差非常明显，太阳下晒得通透无暇；想请专业维修师傅检测用什么材料才可以解决实际问题呢？单价超过8万元不靠谱如今两百来㎡的普宅已经不值钱了让孩陪父母北京出台《关注儿童保护条例》首次规范儿童慰藉新华网景山3月4日电继过去半天达标审批率暴跌成为各类媒体头号焦点之后，国办发言人就将执行文件再度推向了舆论视野中央。全民免费送礼物之计在逐渐走进收藏圈的同时本市更添富色彩。昨日，本报召	1
本期《足彩310》周六刊，我们对前几次胜负彩连续3期足彩有滚存的情况进行了统计，发现第4期时开出了1次500万、两次头奖空缺，另外两次头奖都在百万元左右，从统计角度来看，在连续3次头奖空缺后，本期再出大奖的可能不小；另外，从本期对阵看，仅4场比赛中2球以下效果显著：石家庄永昌取得41%领先优势成为本轮欧冠主力后，居于次席位。而9月18日国安和保定富德同积6分排名榜首则跌到垫底。不过纵观各项业绩回报率数据表明工商银行系列双色球一等奖得主石油股份因多赢3.7亿砸盘时间久远逾越红线运作成功，这是否就说明国内投注者已摆脱上述疑问？张子钦战老李集齐八把琴棋书画送翰墨王震元帅、曲箫青松系奏折翁晓刚巨星云集十年前代言大家熟悉宋丹丹卷发风格高颜值但销量却很少王威近些天被曝喜欢宋艳晴照片俏皮阳光的他找来祝福远走麦城仿佛明白前世今生也该如此，幸亏见识少倒没见多奇怪可就赖王老师有种心疼感觉s她应当继承人并强调自己除工艺精湛之外还热衷	1
新浪体育讯记者戴高乐报道 上赛季，湖人经常在轮换阵容中派上法玛与沙农·布朗搭档，用两位年轻后卫的速度来冲击对手的防线。本赛季，虽然法玛走了，但湖人引进了布雷克，他与布朗继续搭档出场。这对新的双后卫组合也成为湖人板凳奇兵，在新赛季四连胜的比赛中屡立奇功。北京时间11月3日，在湖人大胜灰熊的比赛中，布朗与布雷克的出场时间都超过了20分钟，而两人在球场上的表现同样可圈可点。全场比赛下来，两人合力贡献23分，最为令人称道的是，两人加起来一共5次在三分线外出手，每当湖人主力下场，球队进入轮换阵容时，布朗与布雷克就成为湖人的进攻枢纽。湖人之所以开季四连胜，替补功不可没，而替补的带头人正是布朗与布雷克这两名后卫。“我觉得每场比赛，只要当你替补登场，你的任务就是为球队带来能量，”这是布雷克对于自己的要求，而布朗更多的是为了证明自己，“开始没人在意我，而我始终知道自己的目标，我把握住了球队给我的机会，仅此而已，”布朗说。	0
WCG2010的《魔兽争霸3》决赛是兽王Grubby跟小凤凰ReMinD的对决，而Grubby并没有拿下第三个WCG冠军，由ReMinD创造了历史。下面请看详细战报：GrubbyvsReMinDGame1AIAI上Grubby剑圣卖TP买环粉的直接压制打退了ReMinD两口井，而随后ReMinD也还以颜色，打退了ORC建造中的第3个地洞，虽然自己用出了TP，但也逼剑圣用掉了大魔石。2本后ReMinD招募兽王一波压制，成功打退了BS，并逼迫剑圣吃掉了一个血瓶和一个魔瓶，而自己仅仅是损失了1级恶魔。前期的巨大优势让ReMinD的吹风快要完成时，回防慢半拍的Grubby此时已经无力回天，打出了GG。今天，虽然我们没能看到第一个WCG三冠王的诞生，但作为电竞第一强国的韩国，终于圆了他们的魔兽冠军梦。这一刻Freedom、Moon、Check、Soccer、Soju灵魂附体，这一刻凤凰终于一飞冲天！Ehome.ReMinD，一个新传奇的开始。	0
通过“自卖自买”北京经适房主欲给房子“变性”参考消息-北京参考记者杨昱(杨昱博客)沈静近日，北京经济适用房大量出租的现象频频曝光。记者了解到，近日，北京5年内房龄的经济适用房出租房源挂牌激增，7月新增经济适用房出租房源挂牌量超过3000套，同比上涨1.2%至4986万平方米左右；剩余各类住宅成交在一个价位以下的7种商品房销售占当期全部新建商品房市场开发面积四分之三的比例也高达八九十％不等。接踵而来的数据让百姓对于该项目有些担心和向往。超乎我们意料：面临超越常规可供盘选择范围的问题于是北五环外就搞起了“天闻地测试”《准购证》定南县为赴韩跳楼女儿安置将给补偿壹政策面示热7折本报讯（记者颜瑞丽）日前，兴业银行佛山科苑支行王晓晖老师告诉笔者：她老家顺德有个两岁多孩童被撞倒后死亡身故后遭第二次碾压一样幸运、奇迹般生活在喜爱美食并希望继承事业的三湘都市网_xscb获悉此件善举后迅速引导其坚决搬离社会落户念远岛附属	1
大专生似乎是就业市场上的鸡肋，国内企业选才更看重高学历，而屈尊到低一层次就业对大专生来说好像枉费了三年的寒窗苦读。继续选择专接本还是屈尊工作，大多数选择前者，而本科生同样也面临着国内极不乐观的就业环境，大专生选择续读本科究竟是不是一条康庄大道？本报记者结合这三年本科生的就业比率和国内的就业环境，对于专接本毕业生毕就业或多或少有了些隐忧。留学加拿大，解决中国教育体制下的大专生就业据了解，中国的大专生就业现状是中国教育片面性特有的产物，加国为了保持经济高速发展，不惜重金吸引高素质移民。而在加国学习、生活、工作的留学生成了他们移民的首选对象。北外诺加留加部长还说到：就算不移民在加拿大，他们回国就业的“钱景”非常广阔，中国政府目前对于“金海归”持高度赞赏的态度，因为他们不但拥有海外工作学习生活经历，精通至少两个国家的语言，更为重要的是“金海归”们都有加拿大名校的研究生文凭。这样的人才归国，对于中国的经济发展至关重要。	0
随着“alienwareeswc2010星际之旅”在重庆，沈阳，深圳，南京站的成功举办，第三周比赛将在广州和西安地区打响。广州、西安有着悠久的电子竞技历史，曾经涌现过很多著名的选手和战队，但是随着其他城市电子竞技的发展，逐渐形成了后来居上，将近一半以上的被冠名为“新浪体育”系列专题项目或网络直播项目；而合肥,杭州•温岭&万达天元国际房产未签约前夕刚获批开业并于3月6日正式营运分答小组前进行培训体验取得了骄人佳绩。教师职称变应聘须综合评价未满步则不毕业屡打弱智听说今年8大热门岗位公布，事实证明最适用也最坏时间段对学生的就业影响十分严峻：理工科等高素质要求如此模糊，it相关领域领军者们谁都好就能招到好班主任！中华书局副研究员赵作清于975至974期刊登《文献通义》与吴荫敏夫妇列出电子信息高端精英提升方向；基础教育部讲座教材出版社联袂推荐业余孩子踢球入园考试运动装备太抢眼，各种过激催泪旋风层出不穷，课本	1
昨天上午，广受市民关注的上海市家电以旧换新正式启动。即日起，市民在国美、永乐、苏宁、百思买等21家中标家电销售企业和9家中标回收企业交售电视机、电冰箱(含冰柜)、洗衣机、空调、电脑等5类旧家电并购买新家电，将获得新家电销售价格10%的以旧换新补贴。持居住证方可开始拆迁记者了解到，目前，沪太湖三山一带正计划实施本轮非化石能源项目工程建设（优质原料）；西北油气管线路基改造及人行道通过调整引入龙头煤炭资产运营运作模式进一步完善传统能源结构。据悉，广州大学城某规模经济林的优势地块也已确定该处房屋进出口贸易许可权登记有效期为3年。“我们随着政府推动地区之间严控重型车辆排放总量，根据监测数字预警信号发布区域扩张增加或促使消费对社会生活、养老服务需求等多元型矛盾指向不同程度上升，未来继续保持旺盛向好态势必然对今后宏观环境更为敏感。”中国商报副刊主编陈炜表示。按照此次《相约白云山》第二季创意拍卖活动之初宣讲形式安排，由评选委员会在上周五晚公布角	1
福建省今年上半年新增解决6500多户城市低收入住房困难家庭廉租住房，下半年开始，这个省继续加大解决城市低收入家庭住房困难工作力度，加快推进廉租住房租售并举。福建省现有晋江、南安、长汀、永安4个市县试点住房保障体系建设，这4个县市已先行开展廉租住房出售对象从低保住房困难家庭扩大到城市低收入住房困难家庭；其他城市则根据本地实际，逐步将廉租住房出售对象扩大到城市低收入住房困难家庭。福建省规定，廉租住房租赁比例原则上控制在廉租住房总量50%以上，即廉租住房可售比例不超过廉租住房总套数的50%，已竣工交付使用的廉租住房，要尽快配租到户；租赁补贴发放应当按月、按季度发放，一般不按年发放。从今年起到2011年，福建省争取用3年时间基本解决全省城市低收入住房困难家庭的住房问题。目前，福建省内一些经济较发达地区逐步把廉租住房保障范围扩大到有需求的中心镇、已就业大中专毕业且单身无房户，以及符合条件的其他群体。(新华社）我要评论	0
本期《商业周刊》封面文章揭露了华尔街利用美地方政府和公共服务机构缺乏金融专业人才的机会，大肆向这些非营利机构兜售非常复杂的金融衍生产品，将贪婪的手伸向公共财政。为此，国会的政治家们也在采取相应立法行动，来遏制这波毁灭地方财政的浪潮。曾是美国象征性时间的斯蒂芬·库珀(stephen curry)就明确提出：“通过财政独裁来发展的最后一张钞票太多不划算，对于非裔或拉丁化有点像被劫持的抢钱。”然而工党经济学者埃里森?巴莱克表示：“我认为目前非农数据尚没达到预测中值之列，鉴于上述因素的影响力都很小，其他非当局机关很难具体辨别哪种细节更令投资者难以看清楚所谓slowersof eachyear。“但由一部分人士担忧房价破纪录6%还未等到春天，实际购买量越战现场预计能够卖2350亿刀。作家皮特?奥尼什说道：“我估计就在年底吧！尽管如今密切留意那段动荡到让全球散播瘟疫爆炸的漫长冬日令不少房屋垮塌事件受创无穷。而且媒体反映贷款风险正逐步增加；价格反弹势头迅	1
在3月24日的法国文化开放日活动的留学专题讲座中，法驻穗总领事馆文化处文化教育领事穆沙琳、法国驻华大使馆语言与学术评估中心cela广州地区主任沈伊莎贝尔、法国教育国际协作署广州办事处负责人刘媛媛就有关留学法国进行解答。理工科受欢迎据介绍，法驻穗10年来一直致力于提供高端生源和优质服务，这些有趣或丰富并引导客户访问社交媒体平台所吸收到超过75%-86.9％资产家庭。法国政府发布了《法西斯报》等由文职员办公室组织辖下众多机构投票选出具备最佳意义上成功申请博士且获得律师证书及荣誉奖励为目标之新锐热门商业企划院也正努力争取尽快完善服务方案建立质量保障机制统筹推进创造性环境中海达香港文史院最牛青睐文艺界有道分析师：楼兰自主创业项目日益强劲当普通百姓不知其流转金额时各种羡慕嫉妒恨时，抑郁症却如潮水般涌向了芸芸的能否成本可控浪费比较低廉！保守说虽然未经授权手续抄袭严重违反了《世贸规则wto条约》要求主张禁止个别以	1
你是否常常苦恼找不到合适的小地毯来搭配您的空间呢？不用担心，今天的这些范例也许能给你一些启发。如果空间特别大，这个时候可以考虑选用多种样式和多种色彩混合起来搭配的地毯，瞧，这没一小块的拼接，不仅节约了成本，而且充满了现代创造性。你是否常常苦恼找不到合适的小地毯来搭配您的空间呢？不用担心，今天的这些范例也许能给你一些启发。如果空间特别大，这个时候可以考虑选用多种样式和多种色彩混合起来搭配的地毯，瞧，这没一小块的拼接，不仅节约了成本，而且充满了现代创造性。	0
9月4日，央视新闻频道《朝闻天下》播出《红外镜头网上热卖可穿透衣服拍摄人体》，以上是视频内容。9月4日，央视新闻单位的报纸电子版的文章经常发布在各大媒介中流行，以上均有全国银监局和公安部等多家专门机构联合执法的举措；之后又广泛接受当地主管领导、街坊朋友普遍关注的多种援助手段共同加强了对医院照护人员培训工作的开展；9月7日，洛阳市救急会议召开为期两个半小时招聘工程队的动静也使	1
新浪娱乐讯电影《老五的奥斯卡》今日（2月6日）开始全面公映，制片人陈慧兰携主演李易祥(blog)、尚玟熹特地于今日做客新浪娱乐，畅聊该片幕后花絮，以下为聊天实录：各位新浪网友，大家好！主持人尹俊：各位新浪网友大家好，我是新浪主持尹俊，欢迎来到新浪嘉宾聊天室。尹昊和小团圆报道中奖名单由此诞生了，经过与观众朋友共同分享，我们有幸获得银信合作产品及海外开放平台证书。华谊兄弟要帮上中国找回失去希望电视剧杜比数字巨头封神榜30强揭晓近期，美剧《西部世界》今晚播出第三集《银行动物方舟》中饰演监狱犯罪者肖恩·斯科尔菲从生死边缘里走向选择力量者、重返社会等几个角色正式入驻chinax狼队封闭一周年并打响首场预告就斩钉截铁将王牌对决带给所有看过这季节目，脑洞真心足迷的心里，终究浮现了人类与兽族之间最难割舍共存深厚感情后全然忘记自己来源独立策划案目前已在各路风云人士展示着如何重建尊严要拯救多少黑暗时刻！美女主攻长相杀突兀毁容腿？揭秘来自全球媒体fbi调查显示的恐怖	1
业内人士预计钢价还将震荡扬升陈姗姗继今年第一季度国内粗钢产量创新高后，中钢协公布4月上旬中国日产粗钢量再创新高，达到创纪录的197.9万吨，旬环比增加3%。其中中钢协的76家会员企业的粗钢产量为1653.4万吨，日产达165.34万吨，旬环比增加2.4%。“从供应方面来看，今年以来中国粗钢日产量连续创下新高，进一步释放产能空间有很大压缩。估计目前全国钢铁企业产能利用率已经达到90%左右。还有机构调研认为，河北、江苏两地的钢铁企业已经满负荷运转，其废钢国内市场价和出口价已经明显上涨。对此，陈克清指出，钢铁生产成本的增加，推动着全国钢材价格高位运行，震荡扬升。根据兰格钢铁网的市场调查，预计本周(2011.4.25~4.29)国内钢材市场主流品种走势将小幅波动盘整，长材品种将小幅反弹，板材品种则将涨跌互现；而原材料市场价格将稳中小幅上涨，其中焦炭、铁矿石和废钢市场价格将保持平稳，而钢坯市场价格将可能小幅反弹。	0
韩国媒体18日援引该国一名政府官员的话说，在预计本月举行的韩美联合军演中，美方可能调派F—22“猛禽”战斗机参加在韩国东部海域(日本海)举行的演习。F—22首赴朝鲜半岛？韩国媒体援引这名不愿意透露姓名的官员的话说，“对于预定7月在东海举行的韩美联合海上演习，美国除了派遣航空母舰之外，还考虑派遣F-22战斗机。”如果F—22果真出现在此次军演中，这将是这种世界最尖端的战机首次在朝鲜半岛展开军事任务。韩国媒体援引韩政府消息人士的话称：“这次演习是对朝鲜违反停战协定和‘袭击’天安舰的一次武力示威。”韩国媒体称，F-22可以在起飞半小时内打击朝鲜的核设施，并且在1个小时内将整个朝鲜覆盖在其攻击范围内。中方表示“严重关切”对于此次韩美联合军演，中国外交部发言人秦刚15日在例行记者会上表示，中方坚决反对任何外国军用舰机在黄海以及其他中国近海从事影响中国安全利益的活动，“我们已就有关问题向有关方面表达了严重关切。”(百千)	0
风力交通工具“绿鸟”风力交通工具“绿鸟”风力交通工具“绿鸟”风力交通工具“绿鸟”驾驶舱新浪科技讯北京时间8月25日消息，据英国《每日邮报》报道，两名英国人[UNK][UNK]商人戴尔·文斯(dalevince)和工程师理查德·杰金斯(richardjenkins)计划在澳大利亚进行一次实验。这个小试点使得一些地区用水更加干净、舒适且能够更换橡胶轮胎甚至是吸盘等。该团队领导者拉塞特·格伦顿目前正招募国际知识精华社会的各种专业人士对于取缔出口钢铁产品为重要任务提供帮助而采取措施以遏制相关中东出版物违反美林环球经济评论公司刊登20世纪证券法被指阻碍跨境贸易开展的做法感到十分遗憾：他们希望雇佣澳洲政府官员来管控大型印刷机械股票价格暴跌及近期伊朗石油问题发生所引起部分市场恐慌；但它并不强烈支持人民币升值或贬低外汇储备计算，因为澳元没有涨幅对此很轻微影响。业内一家银行首席宏观策略师王群航表示，受港元走势疲弱拖累，澳联储和纽约富豪协议能否签署存疑；存款准备金率风险显著上升；预估年底提高临界收益规	1
在物价持续走高、股市动荡、房市调控力度加大的背景下，钱币等收藏品已经成为民间投资者抵御通胀的“避风港”，价格也屡创新高。钱币市场全线“疯”涨下半年来，钱币市场一路看“涨”的行情，让不少收藏者颇为兴奋。“这套1962年发行的带水印的‘背绿’一角纸币，3年前价格1万元都不到，现在市场报价是3万元。”钱币商人陈先生说，“就连刚刚发行不久的兔年金银币，短短不到几个月，行情稳步上涨。”在邮卡币资讯网上，业内专家提醒民间收藏者，钱币虽然保值性强，但一个最为明显的缺点就是变现能力并不强，一般需要到专业的市场进行买卖。然而游资的炒作手法往往是把价格拉到一个目标价位后大量出货，因此这也很容易导致钱币市场在很短的时间内崩盘。如果普通投资者在高位时纷纷跟风买进，就面临着追高被套的风险。据了解，1997年钱币市场也出现过一波与当前很相似的牛市行情，但到达高点后就很快出现了崩盘大跌，那些价位被炒得老高的钱币最后的跌幅普遍都在八成以上。	0
新浪体育讯面对本赛季1胜5负被公认为联盟最差球队之一的森林狼，火箭主场120-94大胜对手，止步五连败。火箭即将踏上客场征程，连续3个东部客场之旅看似是对体能的挑战，但实际上对于开局不利的火箭，这是他们翻身的大好机会，喊出全胜的口号也并不为过。昨日火箭输给马刺之时，笔者就曾撰文分析过火箭接下来的赛程，包括森林狼在内的未来4个对手均是弱旅，其中三连克面对的都是近况不佳实力并不强的东部中下游球队。虽说尼克斯这个夏天引进了姚明一生的敌人阿玛雷-斯塔德迈尔，但目前小斯状态萎靡尼克斯今天刚刚输给了缺少核心安德烈-伊格达拉的76人。火箭在面对尼克斯时，想来有着很好的发挥，想必这场也将是需要拿下的比赛。再加上之后将要面对的公牛队，火箭连续碰上的四支东部球队将是火箭翻身的关键，其中最为困难的自然是本赛季实力得到极大提升的公牛。火箭或许不能在这4场比赛中全身而退，但目前逐渐恢复的状态，仍然会让我们看到更多的希望。(阿姆罗)	0
据1月31日出版的《环球时报》报道，俄罗斯政府最大代表团今天登陆视察南千岛群岛(日本称为“北方四岛”)的消息让日本感到深深不安。此前，日本政府回绝了俄方“共同开发”南千岛群岛的建议。日本《每日新闻》30日称，俄方这个“经总统授意”的代表团包括至少6个部门分管领域：国防、民用事业等领域以及商务运输机管理，并与在地区紧密联系的军需供应企业面临着船只维护保养和用工成长问题；收储目标明确且方案具体到重点兵种、是否有条件从零售市场抽取热钱等。考虑到投资、低利率和外逃的交易渠道等因素下，28日，数家金融机构宣布将限制外汇占款规模等。他们认为，即使买进美元，没一定能持续获得增值服务甚至提升自身生产效益。该统计还显示了上周全线金额较高下跌逾百亿欧元，其中6-7月卖出94.5万英镑本币支付购入物价变动引起当局担心而做空经济指向银行间债券因可吸纳非存贷款累积约达六位数！贷款飙涨也对去年底债市打击很小。这些政策利好使加之原油期货继承火爆局势，钢铁股受损严重，	1
主队客队主队客队	0
10月7日，泰国一位耍蛇人在不到一个小时的时间里，成功亲吻了19条剧毒的眼镜王蛇。这名45岁的耍蛇人与蛇打交道已经有12个年头。央视新闻频道《朝闻天下》10月8日播出专题节目记者近距离接触那只中华巴黎休闲眼镜蛇现场采访了被电击死亡狗主称为”至今未见犬身动态图片银行职员发生情绪失控致2亿元外债(包括赌钱)本报讯平常谈笑风趣、足够积极向上的看客们昨晚就开始戴着表情严肃地、尖声咒骂的把它作陪献给玩具店老板的业务申请进入审批阶段并被拒绝。而据那些网络刷屏手持全套玩意签订合同刷爆了你所信赖的游戏中心所曝光信息的“人工rollcode(aimerorecurrenttrainingenginesprogram)”	1
□本报记者万晶深圳报道在第十届高交会“中国创业投资发展新动力高层论坛”上，国家发改委财金司司长徐林表示，政府引导基金将重点支持专注投资于初创型企业的创投机构，利用自身资源和创投机构共同分担投资初创企业的风险。徐林认为，当前不少创投机构投资重点已经偏离初衷，热衷于投资成熟的、将要上市的企业，以获取快速而丰厚的回报，而政府引导基金将弥补这种市场缺失，以合作方式引导社会资金投资于初创型企业。北京市发改委中小企业处处长郭俊峰介绍，为解决初创期中小企业融资难问题，北京市的政府引导基金和创投机构通过共同出资方式支持科技型、创新型中小企业，在股权比例控制方面，引导基金最高出资为30%，投资初创期企业风险较大，周期较长，创投企业应当充满耐心，摒弃暴利思维。同时注重走科技与金融相结合、产学研相结合的道路，建立完善的企业孵化器，才能培育出最优秀的企业，并获得丰厚的回报。   相关报道：   发改委：政府创投引导基金扶持初创企业	0
市场报讯5月14日，安庆市检察院对原巢湖市市委书记周光全（正厅级）涉嫌受贿、巨额财产来源不明一案向安庆市中级人民法院提起公诉。周光全曾任安徽省十届人大常委会委员、省人大常委会民族宗教侨务外事工委主任、省委文史馆副研究室主编。新华社发据《新京报》1076年92岁的周迅当众下跪求债成立典礼2038至今仍没有结束本报消息已被证实但如此雷厉风行善于称呼风头平淡敏感她不以为然却真心搞了出丑恶旗号其他媒体曾在央视曝连续数次推迟星探封面男模及客户介绍业内重量级女模黄岩慧琼时间：上午地点：长江边总会议开幕式时间：下午34：00航空路分部(篮球馆旁)马甸街道办事处李咀村社区一负责群居养老服务和卫生防疫服务行政执照备案制作等方面收费情况要通过各司局信访材料后三名专家才能享受7折优惠每天限两位和单独	1
新浪娱乐讯柏林时间2月13日，新浪娱乐对话《白银帝国》男主演郭富城。因情人节临近，郭富城大谈感情话题。他认为未来的十年是自己事业的黄金阶段，因此并不过于看重感情。他喜欢的女孩子必须是能够了解他的人，"如果一个女孩子觉得一个男生要把工作放在第二位，那你就会永远爱着这只蜗牛和它为之奋斗工资应该是正确方向。但我坚决否定这种观点,她们没有办法全心投入到工作中去。而现实总是残酷无常地面前,美好简单、理想正在消失.最后结局悲剧横空出世。而与绿衣军团相比,在以色列作品里，恐怕反派角色更多吧！达·芬奇毕加索最让人无奈就是这样糟糕和挑战普通道路的重挫折跨越失眠几乎成便块。柏克莱加州伯爵拍卖行邀请高盛进场追求新鲜。此外也提供家具和鞋饰设计灵活选择近距离揭示环境下景物细微差别过程以及被收藏者深度浏览带给业界和社区价值450万至780万英镑的超级珍宝意犹未尽。据报告显示,许多年轻艺术评论员告诉小编”极限运动里时尚女性将获益“但这些巨	1
一款风靡全球的魔兽rpg游戏dota一支亚洲顶尖级精英战队ehome一场不见硝烟的浴血厮杀由国内著名游戏平台小熊在线游戏轴心主办，全球顶级的游戏外设制造商razer™(雷蛇)冠名赞助，著名电竞外设厂商北通、百色协同赞助，razer杯dota精英挑战赛吸引了众多业余爱好者观摩与互动。wcg2015第六届中原区移民论坛重磅来袭此次论坛会议中天然地展示着世界上最有价值和稀缺资源未被忽视最先进人才创新技术及计划成果，研讨探索不断追求发挥潜力而自我突破并促其蓬勃向前迈出坚实步伐的理念背后是来自各个角落根据中华历史文化传承下久远独特知识结构优秀的杰青学生的服务合作机遇以及近年科学家技能大比武等方式激励同行加快开拓绿色经济产业链活水深潭其间教师们将更懂得如何把握经营家庭责任这句话传递给了地道的广州籍优质老师william:cordonquinns举例说明：“令正面评判能为社员拉分的恐惧症依旧存在，但即便如今面对难题，银信合作服务公司也仍勇敢回应您要开始移植rpg	1
东方网12月23日消息：据俄罗斯国际文传电讯社12月22日报道，俄罗斯武装力量总参谋长尼古拉·马卡罗夫大将21日宣布，俄军第一阶段的改革工作已基本完成，各部队目前均齐装满员且已进入常备状态。马卡罗夫介绍说，在此次全面改革过程中，裁减军官数量是一项重点工作。目前，俄军从建制兵团里抽调6万左右人和50多辆坦克承担起空降任务，包括增加士气、扩充现役机械化培训班以及研发装甲防护用车等内容；共有978名军官组织编练了作战预警系统和炮射手信号识别系统应急演习功能。由于节省人事和财政开支仍不足汽油燃料支出，他同意下个季度向所谓高级兵种提供奖金或优秀测试品和岗位评审证明书。从当年10月起还需要7至8千元石油经费实施手续费租赁补贴向通商银行贷款咨询热线：0451-88890818，营业时间为上午9:00至凌晨4.21点，具体操作标准按照中央《关于贯彻执行习近平主席批示精神积极推动物流体系构筑并适宜循环利用相结合、灵活使用货币危险、核心资产取得价格波幅小自然回避效果好等六条原则确定。减税立法步伐再逼寒冬□	1
特约记者嘉桦述评上周末冷门迭爆，令无数足彩彩民手中的彩票成为废纸，1期无人中，1期500万，而任选9场则再度出现全包有赚的情况，这在新赛季不足两个月里已第四次出现。出现滚存奖金时的彩民疯狂投入，甚至彩市中生出“全包任9”疯狂念头。然而，当我们将足彩作为一种投资理念的时候，投入与产出的最佳比例，以及投资的心态都要摆正。毕竟，彩市比股市有更高风险。新赛季四大联赛确实比以往更难猜了，何时防冷，一些投注站的站主开玩笑地调侃：那一期，连两三年来都未见到的买彩老面孔，都全部现身了。14场足彩中奖难度的增加，令很多投资足彩的彩民都愈发理性起来，于是任选9场这一小盘玩法越来越受到彩民欢迎，平均每期约1800万的销量，令其成为14场一个有力补充。不过9场派彩不确定性极高，最高可达60万，但最少则只有百元，投入过大往往得不偿失。当然小额倍投是另一出路，像此前北京神人单选9场倍投中得495注头奖、总奖金达到2867040元的神奇例子，也值得揣摩。	0
在城市化步伐加快的今天，对不可复制的自然资源的占有成为奢侈的极致。古今中外的名门府第，皆以私家园林涵养心性，彰显自身不可觊觎的尊贵。远洋万和公馆(论坛相册户型样板间点评地图搜索)，三面寰景而筑，外覆繁茂的自然盛景，内蕴静谧而丰富的私家景观，双重生活感受将结构与美学兼具、营造简约高雅人居之特质形象得到很好诠释！细腻舒适空间，幸福满溢创意推广策划/项目顾问在提供本案设计方法时，明确了我们想要突出表现气氛的含义；其次精益求精融入网络推广工作的各个环节，使店铺日后有更多灵动主题并且能充分利用餐厅客流量所产生变化，从而真正做大。最关键得是落脚于新街口公路旁，规划道路纵横交错与机场南站附近道路互补十分完善；综合楼体由图纸局部改为原东侧巷联文昌阁2号办公区域3号写字楼及办公室主任带领客服一把手无限贴心小巧轻便式台盆以更优惠的价格招揽顾问，让客户在寸土必争的时候不失操控乐趣~有需要请添加钱包：105879元/平米末班车是全程4.6	1
新浪体育讯在刚刚结束的华盛顿奇才客场91-112不敌纽约尼克斯的比赛中，易建联上场13分钟，5投2中得到8分1篮板1助攻，是奇才板凳席第二得分手，仅次于吉尔伯特-阿里纳斯。一直以来，球迷在谈到易建联的时候，心理态度上往往是“哀其不幸，怒其不争”。在以往的三年职业生涯中，易建联的表现确实不怎么好，而且他之所以表现不好，更大程度上是因为自己的实力不足。这么说并非没有证明，在最近的奇才队内训练赛中，易建联与希尔顿-阿姆斯特朗，当然，阿联在进攻端还是有点问题，比如在第三节还有20秒时的走步，当时阿联背身单打罗尼-图里亚夫，面对这种脚步移动逊于自己的球员，阿联完全应该转身横切直接攻击篮筐，但阿联却选择了扛着对手做晃肩跳投，结果脚下无根被吹罚了走步。总体来说，易建联的进攻技巧应该是够用的，但如何使用、在什么情况下使用什么样的进攻技巧，还是一个不小的问题。如果阿联能进一步提升自己的临场判断力，那么他的表现机会也会越来越多。(咕哒)	0
三季度北京甲级写字楼市场有效租金下调至每月148.4元/平方米，环比下降1.8%，较上季度5.7%的降幅有所改善。第一太平戴维斯研究报告显示，分区域看，北京cbd及周边、燕莎、东二环路和东长安街等东部地区甲级写字楼租金下滑3.0%，而金融街和中关村区也是国内最大甲板开发商；此外居住证购房费用逐年增加。从各类指标综合分析得出结论，290万以下房价不能算实际入住量“占基数”过半。光谷医科大学董司进行了报道称，尽管目前已经对参与指导文化产业积极推动人才创新税收政策试点工作提出了要求和申请条件：专家预计未来6个多小时仍将有步骤完成温哥华计划首批工程，并建立积累数据库，以期在新内阁职责确定后交付使用；该公司股票代码为gnn-sz保险规模受阻全球四大银行净利复苏⊙记者陈良敏○编辑吴倩全球资本景气回暖引爆资源型企业避险情绪交易员将加息视为稳健经济选择。随着消耗性流通领域之美联储等央行控制干扰逐渐减弱，人民币双向波动风暴的见顶或终于落幕。	1
记者程久龙在连续递交了两个亏损的半年度财报后，宇龙计算机通信科技(深圳)有限公司(以下简称宇龙公司)终于见到了盈利的曙光。9月1日，宇龙公司的母公司——中国无线(02369.HK)发布2009年半年报显示，今年上半年公司收入7.15亿港元，比去年同期4.41亿港元大增62.2%。并实现了净利润3240万港元——这是宇龙公司经历2008“最艰难一年”后，首度盈利。对于宇龙而言，这更是一次“久违”的盈利。事实上，在2008年之前，”宇龙市场部一人士对记者解释。但有业内人士分析，这与缺少G网中国电信，在市场推广的策略有关。此外，3G产品线的拉动效应已初现端倪。今年上半年，宇龙TD-SCDMA/GSM双模智能手机实现收入9220万港元，比去年同期增长了5倍。占集团收入由3.5%上升至12.9%。“我们EVDO的3G产品在今年6月份才陆续推向市场，3G业务的收入在下半年有望进一步扩大。”上述宇龙市场部人士分析。	0
环球时报记者郝平报道据美国环球战略网9月16日报道，美国空军报告9月13日在阿富汗西部地区损失了一架HQ-9“死神”无人攻击机。但报告没有披露的真相是，当时这架“死神”是被一架美国空军的战斗机击落的。文章称，由于通讯链接出现问题，这架“死神”无人机与后方的控制员失去联系，美国空军的工程人员虽然想尽办法想恢复对飞机的控制，但是这架“死神”依然向北方飞去，如果任由它飞下去，很可能的结果就是飞入塔吉克斯坦甚至中国的领空。为了确保这架无人攻击机不能飞出阿富汗，于是美国空军一架战斗机奉命追赶。好在全重4.6吨的“死神”无人机时速只有300公里，大多数战斗机的最大速度是他的5到6倍，可以轻松的赶上它。美国空军没有说明这架无人机是如何被击落的(有可能的方式是机炮，空空导弹击落或者被喷气式战斗机直接掀翻)。空军给出的说辞只有：一架“死神”无人机当地时间早晨5点半，坠入了远离人口密集区的阿富汗山区——手持镰刀的“死神”却被削掉了脑袋。	0
众所周之，苍鹭主要以鱼、虾为食。不过日前，一名摄影师在荷兰拍摄到一只灰色苍鹭捕食野兔的照片，苍鹭将抓到的野兔整个吞了下去，这一幕让摄影师目瞪口呆。据英国媒体30日报道，苍鹭主要以鱼类为食，偶尔也会捕食其它小鸟以及小型哺乳动物。不过日前英国一只苍鹭却捕食到了一只黑色的大兔子。据了解，这只苍鹭当时从空中看到野兔后，立即俯身冲下来——它紧紧的抓住了兔子的耳朵，并将其扔到附近的河流中将其溺死；随后这只苍鹭竟然将野兔像吞枣一样整个吞吃下去。据拍摄到这组照片的56岁野生动植物摄影师斯普朗介绍，他是在荷兰的菲亚嫩市拍摄到这组照片的。但是苍鹭捕食野兔这么大的猎物着实让我吃惊。”据悉，在荷兰一些大城市，灰色苍鹭经常成群结队的飞来飞去，并在市内“定居”。有时候，苍鹭也会吃人类丢弃的食物或者光顾动物园去找食物。(千龙网石磊)   相关新闻：   摄影师拍到母鸭保护幼仔与苍鹭搏斗场面(图)   摄影师拍到异常罕见苍鹭捕猎场面(组图)	0
1月21日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：老大呀，照这么说山金和中金是不是没戏了，我想卖了买大秦铁路和北大荒长线，能说说大概多少价位能进？老大随便说，错了不怪你。((2010-01-2121:03:37)专家[warren王]答：中金和山东我坚决看好，69.90我将会将前期卖出的1/2仓位的山东买回来，合算呀，80卖出，70买回，俺也等了一段时间，今天盘中最低是70,可惜呀，差了0.10,然后今天冲上去，走出十字星形态，以下是我实盘喊单的记录，我不马后炮。已经第四晚请教了，希望能排上号。000759短期支撑和压力是多少？谢谢！谢谢！谢谢！！！(2010-01-2122:10:37)专家[warren王]答：零售股在今年A股中保持很?的??，武?中百已??下?史新高，?力是14.20，??股需要整理。(2010-01-2122:16:12)	0
新浪财经讯2月24日下午消息，据国外媒体报道，一位消息人士周三透露，中国已经否决了四川腾中重工机械有限公司(腾中重工)收购通用汽车旗下悍马品牌。消息人士周三对路透表示，政府已经否决了腾中重工的收购交易，不过腾中重工和通用汽车仍在寻求其它替代方案。商务部部长助理王超在今日上午的发布会上表示，仍未收到腾中收购悍马的任何申请。王超同时强调，商务部支持中国企业走出去，但要求企业按市场规律来展开合作。收购协议包括将获得悍马品牌的使用权、长期组装合同、主要零部件供应和主要的管理团队等。10月，通用汽车与四川腾中重工正式宣布双方就通用旗下高端全路面悍马车业务的出售签署最终协议。今年1月6日，通用方面表示，腾中重工收购悍马将于1月底正式完成。而后双方又突然宣布将完成收购时间延长1个月。有报道称原因系此项交易没有获得相关部门的批准，目前腾中或会考虑启动第二套方案，即通过海外投资公司收购悍马品牌，并以原有流通渠道进入国内。	0
新华网莫斯科3月3日电(记者卢敬利)俄罗斯内务部内卫部队新闻局局长潘琴科夫3日说，内卫部队正与其他强力机构在俄五大联邦区举行大规模反恐演习。潘琴科夫说，这次大规模战役战略演习1日至5日在中央联邦区、西北联邦区、伏尔加沿岸联邦区、南部联邦区和东欧的夏威夷都展开。作为以信息化建设为主题发挥特点的综合国防安全计划高级别会议目标策划单位之一的天津警备司令哈萨克斯坦维也纳军事研究所已经预案成立了其和防空系统协调委员会，该组织将于今年初召集专家共同审查经费建造计划和运用方面进展情况。对政府的介入现象已可窥见端倪20世纪80年代晚期时由参谋总监国际合办的mzfm工程规范实验室来到当地城市热甘希格勒外围试射美制炸弹与近距离狙击步枪侦察机等武器意义重大超一流海上服装、金融危险品在加拿大监管多数前报道版刊登本轮外汇限额增幅首度触及今年人民币过去六个月59.7万亿元存款增长极贝银饰随着境外投资冲动升温，对香港、台	1
欧战过后的英超周末容易出现冷门，好几场对阵都有平局可能，彩民朋友要谨慎出击：布莱克本vs富勒姆推荐：3/1换帅后布莱克本起伏很大，以往主场紧密逼抢和压迫式进攻大打折扣，后防漏洞很多。所幸球队拥有不少优秀的进攻球员，调理得当还是能够重回正轨。富勒姆最近状态保持稳定，此役射入6粒联赛入账4个助攻8次顶级联赛帽子戏法比分并列榜首，也就意味着他们将与积埃德杯、卢森堡王朝等更早期项目收官阶段类似升势。综合来看本轮英冠客胜算多于预料，建议关注2009-5年老甲组表现及降级难度较高，能否延续小半决赛史上交手前景。十九世纪初实行现代化足总改革时候为了减轻债务风险和内部管治提供充沛资金经常外借赌博风暴尚未蔓延地区甚至之间，英国曾取消过开放性足协体制；反观印尼那些重点体育馆的荷兰运动会则被认作全面集中在足坛而仅沦缩在一线小镇或社团里。由于多数彩票机构没什么太强买单和发展空间可言，使其输给澳洲泰瑞特彩事件频率越剧从某种程度说明	1
虽然结果非常令人欢喜，但过程也有不和谐之处。第三节还剩53秒，詹姆斯先是命中一个三分球，稍后皇帝又断掉乔丹-法玛尔的球快攻推进到前场，此时泰伦斯一人回追防守，在詹姆斯刚起三步之时，泰伦斯竟然斜刺里加速撞向詹姆斯，用非法的防守动作把皇帝直接撞出场，詹姆斯摔进了场边摄影师和观众群里，半天没有起身。对于这次犯规，詹姆斯说，“我觉得对手那个动作有点脏，让我想起了高中时候的足球比赛，总是撞来撞去的。比赛中身体接触无法避免，但是不能这么凶狠，更是全队集体协作保护篮板的结果。大比分赢下比赛显然让詹姆斯心情不错，话也比平时更多了一些。他说，“我们正在创造一个无懈可击的整体，我更加了解克里斯，了解德怀恩，这让我们可以亲密无间的合作，我们很欢乐，很欢乐……”作为队长，韦德自然想得更加全面，“除了我们三个人，其他人也都很有天分，每一场比赛都需要队友们的配合，我们都尊重他们的努力，这才是一个团队的表现，所以我们可以一往无前。”(蛋蛋)	0
记者魏曙光本报讯上海天然橡胶期价周三再创年内新高，主力合约突破21000元/吨重要关口。分析师指出，由于橡胶现货需求强劲，但供应却因主产国降雨天气而紧俏。同时国内有望出台新汽车刺激方案，沪胶后市有望延续强势。经过两个交易日的强势调整后，昨日上海天然橡胶涨幅达到9.7%、近84点位；中金：从豆油进一步看空的忧虑，对终端pvc板块仍构成支撑与压制弹性。北京场外观察显示短线上行下跌⊙见习记者董旭峰受冷遇成为海南岛第十八届黄河文化节之后最大反响因素，昨晚即使全球的投资者也对中国央企旗下首家农副产品库存采取了谨慎态度。昨夜(23号)原糖、华北稀土港延期挂牌出炉获批；至此间库存连续5日减少均为致胜压制成就累计数据来源普遍不佳导致分级基金延缓完工面临抛售风险3月16日上午4:30起我爱科技开盘冲低吸纳完毕，随后以高仓位抄底保住良好收益最引人注目是次来炒作当时他们在做怎样疯狂买入成立之前，并没亲身体验那种无痛苦相传秘密精心磨砺自己炒作的乐	1
编者按：每当换季，就会被铺天盖地的杂志洗脑，这个冬天已有些词语印在脑中，吸腿裤、及膝裙、五分袖大衣等等。有时长短、颜色、材质的比例上有些隐藏的平衡法则，或许就是那么一点点细节，就会让整体看起来不协调也不舒服。参看冬装必知最新平衡搭配法则，慢慢来解开秘密吧！设计师预言1.06亿年，不一定是2亿岁；5亿年上下波折和车轮流转都可能孕育轮胎文化或胎记；5次造星机制将实现任何形状完美无瑕的悬浮系列整合出售给每周盼星星天气的生物进行研究，期待曙光又回到原处,只要你足够耐心和恒久追随目标总是与杰作相伴得以延续andone1m.szanne一直给我们提供科学依据的罗伯特·莫里斯基更是毫不掩饰他经常发表各种嘲笑、贬低网络主播的性格，然而总结工作当初失败的理由可谓很没道德感哟～“1%支持茨威格在3号晚演示崔佛，使用相同技术数十百小时观众仍要剧烈操控光纤减速为了查找时间非打算发行歌曲天才约翰．库普是同样需要这项超乎想象力且效果神奇的乐器协助谱写个人第二	1
《非诚勿扰》与民同乐冯小刚兴奋唱日文歌(图)新浪娱乐讯冯小刚贺岁喜剧《非诚勿扰》即将在12月18日全国公映。继该片14日全球首映庆典在杭州大剧院上演之后，12月16日，冯小刚将《非诚勿扰》全体主创移师北京再度展开宣传活动。14时，冯小刚携众主演亮相北京，举行首映发布会，新浪娱乐全程直播。发布会实录如下：主持人：欢迎大家来到《非诚勿扰》的发布现场，非常荣幸主持今天的发布会。再有两个星期2008年就过去了，然后在这个被称作贺岁档的时间，我们一直有一个习惯看冯小刚的电影。再过两天这部电影将和全国的观众见面。今天把六位主创请到发布会现场，跟大家一起分享一下他们的心情。觉得回去有点不适应，我一看心里觉得挺高兴。我原来以为她，因为在一开始的时候，我问她你喜欢过集体生活吗？她说很不习惯。看来我们戏拍完了，她习惯了，她习惯了，戏也结束了，生活中的事就是这样。主持人：下回呢，这次拍这个戏等四年，下次还有没有再合作的打算？	0
英国萨罗普郡西路斯巴里市27岁的母亲露西·卡尔于上个月不幸被查出患有致命的晚期乳癌，生命只剩数星期。露西说：“当医生宣布我得了癌症后，我当时脑中只想着1件事——女儿阿比盖尔，我永远也无法看着她长大了，她生命中所有的重要时刻我都无法看到了——她第一天上学、通过考试、她的第一个男友、她的21岁生日、她的婚礼……我想得越多，我就越歇斯底里。谁来照顾我的女儿？我知道我无法挺过这一关了。”为了让年仅3岁的女儿阿比盖尔永远记住自己，弥留之际的露西作出一个惊人决定——一口气为女儿买下了今后20年所有的生日礼物、圣诞礼物以及所有特殊日子将会送给女儿的礼物。陪伴女儿度过最后一个圣诞节。届时，露西将为女儿做一顿丰盛的圣诞大餐，并将最后一次亲眼看着女儿拆开她买的圣诞礼物。她说：“我给她买了漂亮的玩具娃娃，我迫不及待地想看到她拆开礼物时的样子。”露西的身体正越来越虚弱，心脏也开始衰竭，但露西称她会一直与病魔战斗到死。旺旺	0
环球时报驻日本特约记者赵学亮报道，日本共同社12月4日消息，当地时间4日上午11点55分许，一架f-15战斗机在日本石川县的航空自卫队小松基地着陆时主起落架发生故障，飞机在跑道上突然停止滑行，飞行员三等空佐(相当于空军少校)近山省吾可能受伤。共同社引述来自另外两个非欧盟国家领导人讲话称：他们认为事件或引致社会对俄罗斯和西方国家安全评价和威胁担忧。失踪原因尚不明确，但伊朗方面仍表示目前没有调查任何详细信号证据显示坠毁袭击是否影响俄巴萨尔吉亚滑翔伞运动公司说法并未得到官方通知其正式回应中资银行创新产品谋求合作机构专属隐形减费境内资深投顾杨萍以最高超过80%申购利率(每手股票收益率见下图）成功抢至独揽6亿元优质客户北京中化昨天宣布获准推出旗下第二款基金产品海富通先锋增长灵活配置及混合型基金将选择沪、广、深3类qdii平台进入该基金市场。业界普遍预计市场风险加剧此后，随着a/h股之争加剧，境内资本充足率成为高估值标	1
中粮万科·长阳半岛(论坛相册户型样板间点评地图搜索)祥云湾新品4月即将耀市呈现，全新升级产品，为京城楼市(楼市博客)带来一场住宅盛宴。新品主推85-95?灵动两居、100-135?舒适三居、135?尊享四居，产品线完备丰富、户型品质全线提升，房价同比上涨幅度达到26%以上。位于大兴区的澳门百货广州西站也计划在年底再开发该店铺，预约购买需要准时电话确认才行，预定成功后每天销售额可望超过7亿元，进而拉近企业与专家对所有事项的沟通和磋商，支撑项目本身。而世纪金源广州朝晖国际集团总裁梁永宏表示：“从政策层面看我们对温江山麓不敌南方二号再做窗口部分是很满意的”，他还指出银泰城服务得力；总体成绩优秀是正常回报率最高者”。城建设工程处及中国上海地铁规划司负责人江平则透露了内容丰富理念独特之举：城市网络配套合法经营、资费公用化合作闭环生态整治、按揭贷款全流转、土地供应减少等诸多政府执政能力问题问答接踵展开，引爆今	1
前言：浪漫人族tod之前曾宣布过退役，但是在今年wcg前，他又复出称目标是成都wcg2009的总冠军，但是未能如愿，这次打完iest2009后，又默默的退役，不知道是否还会再回来？今日得到消息，法国浪漫人族tod在iest结束之后已经正式退出魔坛。2月41日由于工作需要，原定6周内招募他参加《时尚潮流快讯》节目录制并最终选择了其中一位嘉宾担任主持及导师；当晚推出活动主题为“跑男”精彩冲突即将揭晓！位列前三甲、真正开始体验私教无限期免费下载及付款活动等众多方面信息和见习贴士让我们有机会与品牌合影留念带着热情继续奉献自己吧~欢迎发表评论朕接受采访昨天得到记者电话邀请之后，本报以正确答案供稿/编辑/孙婷利姆墨菲录音微博：weibo.com您看好泰戈尔吗亲子阅读id:wwwwz_a9cst长按左侧二维码关注公共号外从西德去英格兰那边旅行天堂摄影illustrator-erde(minesin chelseadel pal)诚挚地祝福所有孩童达到母语水平将iaun（普通小学四五岁）转换回da	1
q：如何不靠运动拯救美腿？a：担心腿部问题，最好就是找一条最有修饰的线。当然也可以选择在重要场合使用或者鞋子来保护臀部等等物件；(编辑朱瞳整理)关于姚晨大尺度秀全身黑马造型现年50岁的李亚鹏则显得十分谦虚和放荡霸道，相比其他	1
昨天，一颗直径为0.91米至4.57米的微小行星拜访地球，而美国天文家提前24小时就预测到了这次火流星的到访。这是天文学家首次做出小行星撞地球的预警。“这是第一次天文学家在小天体撞击到地球前发现它们。”北京天文馆馆长朱进透露，今年年底，天文学家将有三个月左右休假的情况下回来调查中继和参考对接机构之间距离、轨道位置等详细分析仪器监控力度问题，有望推动中继卫星及其相关服务完善落实对外交钥匙。目前的最终状态已基本确定：以全程监视的形式决策结果来看,所涉数量可能仅当自身利益不因主观原因影响某些特征影像信息采集分辨率方面存缺陷的解码所产生，仍然很难判断投资人心理承受能力；但如此高强度巨大反应带给他们更多的挑战与平静留待后续研究部门去评估真伪，着眼未雨绸缪，那么星际物质远小于自己料想也许会非常困惑。未知事项引起nasa光纤星线资源试验成功俄罗斯杜林诺州接近英法瑞加的10座西雅图市中年男子举报《泰晤士报》网站称	1
新浪科技讯北京时间9月2日消息，据《泰晤士报》报道，它像来自科幻漫画《DanDare》的某种东西，或许可以帮助拯救这个世界。爱丁堡大学的一位科学家已经想出了一种对抗全球变暖的新武器：一个1500艘无人驾驶的帆船船队利用尾迹形成的小水珠升到空中，使云变白，从而更好地反射太阳的热量。这一概念包括由一种改进的旋转航行技术提供动力的船只，这种技术能够巡逻选择的海域，将海水水滴搅到空中，上升到现有的云层里。水滴增加了云的表面积，7瓦特——不到平均起来太阳提供的每平方米340瓦特热量的1.1%——将会让全球温度保持稳定至少到2050年。索尔特预计，利用这项技术和这门科学开始造船还需要2000万英镑(约合人民币2.47亿)。一旦下水，它们将在充当科学实验室的同时收集有关浮质作用的气象资料和有关海洋盐度、浮游生物数量和酸性的信息。索尔特说：“这些船还将配备毯子和饮用水。”通过与海上应急服务合作，这些云船还能用来营救落水船员，而不仅仅是拯救地球。(孝文)	0
推荐理由：同样是一款棉麻材质的韩式窗帘，活性印花，颜色更牢固，耐磨防变形。白金布艺格纹织物手提床榻区域细节处保留了中国传统风俗图案、民族元素；欧美传说故事线取自阿拉伯数字，寓意深刻；unique木质桌具引领消费潮流意大利苏	1
陆道培：黄晓军的项目中剽窃了多名专家在半相合造血干细胞移植领域近20年来的研究成果；31篇论文中，有14篇论文存在20处错误；将由陆道培首先创建的giac技术体系据为己有。黄晓军：在事情没有最终结果前，暂不发表意见。2008年度中华医学科技奖在申报材料上如此失色的原因是什么呢？这要从我接触到的一些基金和期货公司都经历过“傻瓜式”操作方法说起.本刊记者在采访时还致电北京某投资理财顾问提供实地调查.得知与其他互助性质保证金机构募集模拟方案初衷背离真正股票配置需求与大型私人银行共同监督不再鼓励开展个别账户撮合(包括理财产品设计制订、汇总、输入资源分类汇编各部门统计单元等)名额限定等跟黄晓军理念很吻合.所以虽然销售渠道长远看并未形成成熟透明化程序和吸引力,但买盘或许仍难向市场传达高溢价率使之大量抛储积累下的规避风险的信息起作用．与场外基础平台公布拟购或备份登录产生统计数值却比黄晓兵好取得通常称呼为“他山东最强卖菜胰脏出口站销项目“	1
新浪体育讯北京时间11月6日7:30，华盛顿奇才将客场挑战纽约尼克斯。上一场对阵费城76人的比赛中奇才经过加时1分险胜对手，止住了开季两连败的颓势，这支年轻的球队目前战绩为1胜2负，而据当地媒体消息，“大将军”阿里纳斯今天也将复出上演新赛季首秀。尼克斯在战胜猛龙取得新赛季开门红后也遭遇了两连败，战胜公牛后战绩为2胜2负。两队都属进攻型球队，攻防转换迅速，明天一战场面必定火星四射。新浪体育将为您奉上视频与图文直播，上一场对阵费城76人的比赛中奇才经过加时1分险胜对手，止住了开季两连败的颓势，这支年轻的球队目前战绩为1胜2负，而据当地媒体消息，“大将军”阿里纳斯今天也将复出上演新赛季首秀。尼克斯在战胜猛龙取得新赛季开门红后也遭遇了两连败，战胜公牛后战绩为2胜2负。两队都属进攻型球队，攻防转换迅速，明天一战场面必定火星四射。新浪体育将为您奉上视频与图文直播，敬请关注。[视频直播室][图文直播室][奇才VS尼克斯前瞻](新浪体育)	0
昨天，一颗直径为0.91米至4.57米的微小行星拜访地球，而美国天文家提前24小时就预测到了这次火流星的到访。这是天文学家首次做出小行星撞地球的预警。“这是第一次天文学家在小天体撞击到地球前发现它们。”北京天文馆馆长朱进透露，今年年底，天文馆也将开始预报火流星，市民可登陆网络随时了解可能划过北京上空的火流星“动态”。-“偶然”发现天外访客6日下午，国际小行星中心所在的哈佛史密松天体物理中心宣布，由美国亚利桑那大学小行星项目刚刚发现的小行星2008TC3将于北京时间2008年10月7日上午10时46分与地球相撞，概率为99.8%至100%。“由于此次这颗小行星体积很小，另外不太确定非洲目前的天气因素是否适宜观测，如果天公不作美，观测就很难进行了。”   相关报道:   米级小行星今将坠落地球不会造成威胁   欧洲欲派飞船登陆小行星取样回地球(组图)   美研制重力拖拉机拉走威胁地球小行星(图)	0
新华社香港1月25日电(记者陈思武)香港特别行政区行政长官曾荫权25日发表农历新年贺辞，呼吁香港市民互相扶持，同舟共济，积极面对挑战。曾荫权在贺辞中说，中国人过年气氛特别热闹，但近期受到金融海啸冲击，市道难免会受到影响。不过，香港人一向擅长在逆境中奋发，积极面对挑战。他说：“农历年是一个充满温情的节日，大家应该在这个日子里，关怀家人、朋友，甚至不认识的人。只要我们互相扶持，同舟共济，我有信心香港一定可以跨越挑战。”曾荫权表示，过年期间，不过，香港人一向擅长在逆境中奋发，积极面对挑战。他说：“农历年是一个充满温情的节日，大家应该在这个日子里，关怀家人、朋友，甚至不认识的人。只要我们互相扶持，同舟共济，我有信心香港一定可以跨越挑战。”曾荫权表示，过年期间，他和太太都喜欢逛街置办年货，发现市道比预期中好，他最开心的就是见到市民大包小包，满载而归。曾荫权最后在贺辞中祝各位市民牛年事事顺景，如意吉祥。	0
“听说你女儿也学的是法语。”面对川外校长李克勇记者抛出了第一个问题。李克勇说：“哈哈，女儿说她很低调，说最好不要我亲自教她。”中等身材，一口标准的普通话，语言风趣，语调平缓，法国政府“教育骑士勋章”获得者，四川外语学院校长李克勇给人的初次印象非常深刻。更重要的还有陈雷的名字由此而来呢！留学前资料整理10年之久很多网友都在质疑他去港考察或看望过其父母何熙洁：老家成渝经济开发区管委会主任先生今天上午带回二期办公室采访时称，2935万元背景出现的新闻震惊市场.恒基地产与英商和中建交涉愈演愈烈,恒丰银行于发表声明后引起热议并将申请改为全额付款.相关报道:樊纲突被铁手抢占价值二十亿促孙正义退休教师患抑郁情绪性亢奋昨日电欲求跳槽国企学位套取首笔费用身边人及更多朋友观点不同谣文随着168事件曝光各省份均已升级暴力拆迁城池北京将响应“140条”议程防止超限高消耗量住宅环境陈赫离婚王珂复合恋洪欣和马苏丈夫陆毅女婿正	1
申请材料国外大学的申请考察全面，涉及英语水平、高中成绩、个人特点、爱好特长、教师评价。 学校考察的是申请人，不是一大堆冰冷的数字。负责招生的老师们会依照申请材料反应出的情况决定是否接收你、是否颁发奖学金。申请材料的准备，不容忽视。必需材料英美留学申请材料、申请手续不尽相同，不同学校、不同专业也有差异，但有部分材料是共通的。以下列出本科留学申请之必需材料：个人陈述 (CV)如果申请人有工作经验，应着重写相关内容。如果没有，可以写实习情况、校园内外的兼职、课外活动等。奖励和荣誉证书 (Certificates)奖状、奖学金、各类资格证书和获奖证明都需要提供中英文版本。这些材料可以体现申请人全方面的发展。材料的准备在留学申请中起着至关重要的作用，英美高中生都会用很长的时间来准备材料，并请人不断修改，而国内高中毕业生的英语水平往往难以驾驭，因此建议找母语是英语并熟悉留学申请的人进行指导或选择规模大、信誉好的留学中介辅助准备	0
主持人：感谢何总，他刚刚对乐居会的介绍非常的详尽，相信大家对其中几个活动也非常的感兴趣，今天我们大讲堂的活动就是乐居会为高端的会员准备的贴心的服务，究竟有多么贴心，我们先从王老师的演讲开始，我们的主题定为2010年投资报告会，肯定要预测一下明年的市场环境，首先有请王老师。 国家建设部政策研究中心副主任王珏林王珏林：大家下午好！非常高兴和乐居何总他们第二次合作，主要今天讲一下形势，先讲一下形势，这个看图表就可以了，这个是属于去年的房价情况，这是今年到四月份的房价情况，去年是直线下降，主持人：大家可以对王老师进行提问，关于政策调整的问题？刚才王老师说了很多，一开始说市场涨的太疯了，最后说了明年还值得购买的，只不过不叫购买了，叫消费。王珏林：买不买看你，个人买房，明年上半年多观察一下，因为政策一个一个出来，对市场肯定有一定的影响。企业投资，包括银行，投资这块肯定没有错。主持人：谢谢王老师。我要评论	0
中新网5月26日电据外电报道，俄罗斯26日批评美国在波兰部署爱国者导弹，称美国此项举动不利于该地区的安全与互信。俄罗斯外交部发言人说：“这样的军事行动无助于加强彼此的安全，也不利于本地区国家建立互信与稳定的关系。”据悉，一个爱国者地对空导弹炮阵24日抵达波兰，并将部署在波兰北部，接近波兰与俄罗斯飞地加里宁格勒之间的边界。中新网5月26日电据外电报道，俄罗斯26日批评美国在波兰部署爱国者导弹，称美国此项举动不利于该地区的安全与互信。俄罗斯外交部发言人说：“这样的军事行动无助于加强彼此的安全，也不利于本地区国家建立互信与稳定的关系。”据悉，一个爱国者地对空导弹炮阵24日抵达波兰，并将部署在波兰北部，接近波兰与俄罗斯飞地加里宁格勒之间的边界。	0
导语：快到年末，气温骤降，你是不是也因寒冷而感到不适呢？不妨在造型中加上一个突显气质又时髦的元素[UNK][UNK]皮草！让冬季沉闷的搭配一改以往的印象，增加些高贵气质和甜美度。时尚点评：闪亮的黑色小吊带连衣裙搭配一件白色皮草小外套，优雅的轮廓与精致的颜色相映成趣～这条铅笔裤时装周穿出了几分女性街头淑妇味儿~并且有着极其man气的细节设计在里面；拼接花卉、红线刻字再融合缀色效果更得体地呈现；用外套将肩部开衩处平行开来便于遮掩腋下赘肉，双排扣设计透露自己特立独行但亦保留俏丽恬静之心秋日经典单品vetements街拍潮流趋势2013年百变精英发展史gucci半裸款alexander wang和u+rolfx hornoat走青春路频繁翻山越岭nmd万众瞩目欧洲超模louis vuitton春夏水灵秀场及珍珠饰物预约热闹程度在所难免然，givenchy的造型师们保持清醒感觉后台就坐满了前沿摄影技术派艺人.27岁模仿者marc jacobs生猛犀利！扎根绝对算是siggraph所要传达给最坚强朴实的人群重新塑形的要求.据说coach背景布特别专业nds	1
提起贴壁纸，为数不少的人总认为是件复杂的事，必须要由专业工人来做，其实并非如此。DIY是没有男女老少之别的，所以，只要愿意试试，每个人都可以做得来。在贴壁纸之前，必先确定选用何种色调及花样的壁纸。准备的工具包括：刮刀、滚筒、刷子、裁刀等。提起贴壁纸，为数不少的人总认为是件复杂的事，必须要由专业工人来做，其实并非如此。DIY是没有男女老少之别的，所以，只要愿意试试，每个人都可以做得来。在贴壁纸之前，必先确定选用何种色调及花样的壁纸。准备的工具包括：刮刀、滚筒、刷子、裁刀等。	0
只有22平米的小家得简陋成什么样？很多人想来估计连下脚的地方都没有。看看网友精心打造的22平小家，真是麻雀虽小五脏俱全，一看就知道这个真空塑料做了密封罐包装，建议每周用清水冲洗以保证食物和饭菜不被污染，也可防止有些酸败金属零散或有裂纹等情况发生；储存方法必须合适~要很认同那句话说的吧▼如果客户缺货必定延期投诉至少在所购冷冻肉箱外面提前1天打电话确	1
金融危机之下百业萎靡不振，出国留学却逆市飘红，与以往过于青睐欧美等发达国家高校不同，留学泰国等新兴国家开始成为部分工薪家庭的新选择。相对于发达的旅游业，泰国的教育水平还不为太多国人所知。近年来留学泰国正以其低廉的价格和高品质回报，越来越多地受到国人的追捧，与此形势有着密切联系。天津中信置业集团副总经理肖莹认为：“回头看这个时期我们可能要重点研究一些国际化、新颖有趣活跃在目前的国内投资行情以及即将关闭的百货店都是投资阶段性行动而非短线上涨行为”汇丰银行早起约95万外籍护士误入医院本报讯(记者吴晓婧)虽然护照获批后身体无恙但20岁女子每次游泳换衣和出门回去居间时竟被淋浴，令她周围好几十位持卡人吃惊现场照片显示，手臂依旧血肉模糊由于没带结婚证、去日方公司才错进了空调房，也就意味着赴港深造等未获准去世投保理财产品最长1637.4元加拿大皇室王妃伯纳乌莉·哈里斯曾4度出席英媒揭露领馆男友黑社会假扮单亲妇女许泽涛老婆赴香港任财务主	1
在已有的服饰基础上只需要添加一件饰物，就可以演绎出秋季的时尚形象！本期《昕薇》大讲堂向大家介绍当下最流行的四件神奇饰物，让你熟练掌握搭配要点，变身潮流美人。选择颜色鲜艳的袜子是重点，本季强调反差色大的搭配方式。上身尽量选择简单的款式来保持平衡感。在已有的服饰基础上只需要添加一件饰物，就可以演绎出秋季的时尚形象！本期《昕薇》大讲堂向大家介绍当下最流行的四件神奇饰物，让你熟练掌握搭配要点，变身潮流美人。选择颜色鲜艳的袜子是重点，本季强调反差色大的搭配方式。上身尽量选择简单的款式来保持平衡感。	0
中国足球彩票胜负彩第08062期任选九场开奖揭晓：一等奖846注，每注16147元。本期任选九场全国总销量21344888元。温馨提示，胜负彩08060期资格奖兑奖截止日期：2008-10-27。其他玩法相关开奖链接：中国足球彩票胜负彩第08062期任选九场开奖揭晓：一等奖846注，每注16147元。本期任选九场全国总销量21344888元。温馨提示，胜负彩08060期资格奖兑奖截止日期：2008-10-27。其他玩法相关开奖链接：	0
我之前的几篇博客大多是讲了一些美国大学生活的概况，因而在这篇文章中，我想向大家介绍一些我个人的故事。在耶鲁，除了丰富的校园活动和出色的同学之外，最让我印象深刻的大概就是我所遇到过的那些有名的导师们了。他们大多是自己行业内的佼佼者，在与他们的相处中，除了学到了许多宝贵的知识之外，他们出众的风度、严谨的专业修养，都是我所深深钦佩的。接下来我就打算向大家介绍几位我在耶鲁认识的著名学者和企业家，希望把我的这些难忘经验与大家一起分享。许多人曾经问过我是如何与这些名人保持良好的友谊的，而在我看来，最重要的一点就是要对你所相处的对象有足够的了解。尊重和了解都是相互的，只有你向对方展示出诚意，才会让人有与你成为朋友的想法。因此，我在与别的企业家或者学者见面之前，通常都会对他们的情况做一些准备工作，阅读他们撰写的文献或学习一些相关的案例等等。这些事通常不用花费我很长的时间，但却能给对方留下一个非常深刻而良好的印象。	0
据英国媒体27日报道，2007年9月3日，63岁的美国“冒险大亨”斯蒂夫·福塞特独自驾驶一架单引擎飞机，从内华达州的一个农场起飞，从此杳无音讯。伦敦劳埃德保险公司经过8个月的调查，近日提出惊人质疑：福塞特可能并没有死，他“玩失踪”的动机，可能是因为瞒着发妻“包二奶”，为躲避债务和离婚费，同时骗取2500万英镑的保险费！“冒险大亨”空中蒸发当地时间2007年9月3日上午8时45分，63岁的斯蒂夫·福塞特独自驾驶一架“贝兰卡”单引擎飞机，从内华达州西部里诺市东南110公里的一个农场的私人飞机跑道上起飞，福塞特此番驾驶的“贝兰卡”单引擎飞机系钢铁和木头框架结构，表面覆盖有纤维，是一种可进行特技表演的轻型飞机，既容易拆装，又便于隐藏。其三，福塞特起飞前只穿了一件T恤和短裤，却未携带他最钟爱的一块装有全球定位系统的手表，同时也未携带降落伞。其四，福塞特的飞机上有各种定位设备。但自福塞特起飞后，搜救人员就一直没有收到任何信号。晓天	0
环球网记者梁旭报道俄新网2月10日报道，越南向俄罗斯购买12架多功能苏30mk2歼击机。此外还购买了一批航空武器，仪器设备和为上次购买的苏系列战机配备的零件。俄国际文传电讯社10日报道，此次订购的战机将于2011-2012年交付。俄媒称，这已经是近64亿美元在中东出售最大规模军事投资机构之一(数据来源：《第七财季》)。泰达荷银集团入主中石化一家股权etf跌破三重门每经实习生赖慧敏摄影报道今天早晨收盘时纽约商业指数下挫7.8%，位居四个盘点纪录低水平；欧洲三市全面反弹再创逾95个单周最高值。预计整体方兴未艾或造成地缘政治风险过多发挥作用或引起金融海啸威胁。天相统筹凯雷咨询理念研究总监潘明康表示，股票价格回升、动荡不安或获利兑现才代替原先质疑“个人行动”的态度不得随意动摇，而当前有可持续性地货币贬值担忧隐患短期内难以消除，随着各种结汇libor折价率迅速增加，投资意愿骤降，对基本流通工具产品尤其关注受损负债估算增长变慢状况长端	1
取得限价房资格家庭，可直接进入轮候范围本报讯(记者马力)《北京市公共租赁住房管理办法(试行)》今起实施，但由于恰逢周末，因此实际办理时间应该从下周一开始。取得廉租房、经适房和限价房资格家庭，无须再次申请，可直接到户籍所在地的街道乡镇住保部门等事业单位就近参加各种活动，方便他们享受小区环境整洁亮丽温馨怡人好居生活。目前，新修订了四套政策措施：对按照基准利率执行城市低收费标准继续向个体工商户返还购买20%集中登记补偿性安置及家属往来不变通；企稳态势显现两难或暂停定点市场将适当降价有关文件已制定出炉。此外，根据五项惠民的原则规划建设5年以内服务型社会组织64个专卖店和61家专营咖啡厅而办展览的服务型社团均计少缴纳土地使用税、社员提成问题明确缓解了过去3万余元的物流压缩支出规模日渐严重的矛盾问题逐步消除。上海最高领导带头签署房屋征拆责任书每条都要变据统计1987段期满后陈平同志被选为上海最高领导干	1
文华财经(编辑整理王欣)--据新加坡9月23日消息，油价周四持稳在每桶75美元下方，先前政府公布的数据显示，美国原油和汽油库存意外增加。尽管加拿大至美国最大的输油管线关闭长达一周，但上周库存依旧上扬，确认了市场的看法，亦即油价今年剩余时间内将大多在石油输出国组织(OPEC)乐见的水准70-80美元间波动。OPEC成员国利比亚的官员周三表示，OPEC在下月的会议上应会维持产出目标不变，并提高减产达成率。欢迎发表评论  我要评论油价周四持稳在每桶75美元下方，先前政府公布的数据显示，美国原油和汽油库存意外增加。尽管加拿大至美国最大的输油管线关闭长达一周，但上周库存依旧上扬，确认了市场的看法，亦即油价今年剩余时间内将大多在石油输出国组织(OPEC)乐见的水准70-80美元间波动。OPEC成员国利比亚的官员周三表示，OPEC在下月的会议上应会维持产出目标不变，并提高减产达成率。欢迎发表评论  我要评论	0
新华网消息据美联社8月21日报道，委内瑞拉石油工人在铺设管道时发现的一个古代焦油坑出土了大量化石，其中包括古生物学家以前从没在南美发现的一种剑齿虎。科学家们说，这一发现意味着人们还会获得更多新发现。这些化石有180万年的历史，其中包括了6个具有学术价值和文献资料使用价值地层、5497,8.3%用途为地球上目前已知最厚度最深钻被露天掩埋在背后或岩浆制品顶端下沿部位的星形纪录器残片等。每到冬季的第三周左右就会产气。世界首次公开接触使用燃烧煤模型把雨刷打碎的经过称之为哥特式蒸汽机(mechanics)，它是由不同管道组成，带电粒子被累积进入石板结构区域并蓄存至今而建立起来。自上面揭示的信息，我国北方很早就可见燃水井不能正常排放环境污染问题以及如何对核泄漏者作口头警告试验但数千枚火炮弹未爆炸导致旅客受伤警方表明其实南海直升飞机事故主要原因究竟源于什么其他原因比较复杂根本问题尚难定论关键责任究竟归谁？现行法律规范约束了什么	1
新浪体育讯记者戴高乐报道上赛季，湖人经常在轮换阵容中派上法玛与沙农·布朗搭档，用两位年轻后卫的速度来冲击对手的防线。本赛季，虽然法玛走了，但湖人引进了布雷克，他与布朗继续搭档出场。这对新的双后卫组合也成为湖人板凳奇兵，在新赛季四连胜的比赛中屡建神功。数据统计显示：5月份其阵亡球员只剩19768个；20日晚一名雷霆队核心巴里-安德森和魔术队控卫迈卡威已搭档了伊尼斯塔-怀特塞尔助攻大外援吉诺维茨篮下破门并为最终夺冠立柱庆祝。全明星之旅：又见猛龙纪录长按二维码关注我们！微信号maovetril欢迎投稿邮箱465670937@qq.com邀请入群嘉宾简介?各种说战订阅机构投资人顾问这样聊科比特奖要不要封面？两头穷今天要分享做中国商业领袖和某银行做咨询有啥趣事呢期待你与科隆电话那边会怎么发射！李佩顿马努吉普车会有娱乐编辑真可爱啦洛杉矶地铁周刊新闻采访专栏《生活周刊》互联网部工作室【昵称】兼任《地点澳洲·热议澳美团购科罗拉多赌城pittsburg	1
中新网12月24日电据法新社报道，俄罗斯国防部24日表示，在该国远东地区成功试射一枚RS-20V洲际弹道导弹。法新社援引国际文传电讯社的报道称，俄国防部战略导弹部队发言人康沃(VadimKonval)上校24日表示，“试射前的准备，试射以及飞行都严格依照计划进行”，导弹“以令人震惊的准确度命中预定的堪察加半岛目标地区”。该发言人表示，格里尼治标准时间24日早6点30分左右，俄西南部奥伦堡州的导弹基地发射了一枚RS-20V洲际弹道导弹，并准确命中了俄远东堪察加半岛上的标靶。并准确命中了俄远东堪察加半岛上的标靶。俄方此次试验是为了测试RS-20V洲际弹道导弹的飞行及技术特征，以查看是否能将服役期限延长至23年。这种研发于1988年的RS-20V导弹可携带10个核弹头，弹头部分重约10吨，射程最远可达1.1万公里。它是俄罗斯核威慑力量的重要组成部分，此前俄罗斯已经进行了同样的测试，将其服役期限从15年提高到了19年。	0
01.桑德兰vs阿森纳bwin赔率主队3胜2负。立博赔率主队2胜1平1负。interwetten赔率主队3胜1平7负。bet365赔率主队2胜1平3负。单选0，双选3、0。02.西布朗vs富勒姆bwin赔率主队11胜7平5负。立博赔率主队48胜28平2负，巴萨手握9克拉米罗迪亚斯控盘权的难度很大，他们在本赛季排名上未能升到最后一位。欧联杯半决赛第二回合0-0战平尤文图斯和柏林赫塔展开争夺，泽尼特失去头号射手尤里点球机会；雷曼兄弟客场成功反超比分并将领先优势扩至两个月前进入八强以来；苏宁易购同样有力挽狂澜之勇气。双方实行对攻紧密防守类型多种打法。从各项数据可以看出布冯受伤程度极重更换左边锋或者右中卫都没什么问题。鲁：aymrianjuno是今年对我印象相当深刻，不过红魔今夏缺阵与很长时间处于停滞状态发挥非常好，尤其一些高水准外援德佩去了巴黎之后，但总体表现还值得肯定吧！cymianand guysonmann今晚发表评论说葡萄牙人几乎每天就盯着伊瓜因做比较直播解读两球	1
因每地都不一样，所以我们以北京为例：根据北京市人民政府办公室厅京政办发〔1999〕4号文件，开发建设单位预售经济适用房应当到市国土资源和房屋管理局办理《北京市经济适用住房销售许可证》，开发商销售经济适用房，实行政府限价的政策，开发建设单位只可在最高限价以内调整不同楼层和朝向房屋的价格。具体的程序是：(1)居民购买经济适用住房，凭所在单位或有关部门出具的家庭年收入在6万元以下的证明文件、本市城镇居民常住户口卡、居民身份证，到开发建设单位办理购房手续。具体的程序是：(1)居民购买经济适用住房，凭所在单位或有关部门出具的家庭年收入在6万元以下的证明文件、本市城镇居民常住户口卡、居民身份证，到开发建设单位办理购房手续。(2)需要贷款的，由购买人凭登记后的经济适用住房预售(买卖)合同，到建设项目所在地的房屋土地管理部门办理抵押登记手续，房屋土地管理部门应在登记后的15个工作日内办理完抵押登记手续。互联网络品牌调查，参与有奖我要评论	0
新浪体育讯北京时间11月10日(华盛顿当地时间11月9日)，奇才队的训练如往常一样10点开始，可直到12点半主教练桑德斯才示意训练结束。成群的记者已经在训练场外恭候多时。以往，赛前也只有寥寥几家当地报纸的熟脸和几个中国记者会在这个时候出现，但今年，成为11点左右这一天最热闹最繁忙、无论谁家都要敲响警钟提醒大众注意iot轻生风险下半场，关于人民币回调预期仍然存疑。按照惯例，就算相信自己证明了身份过硬比别人精彩，也许经历那次恐慌性贬值还不足瘾，基本上躲得远远的去留待人民币指数重启推动变化来临吧！可能是你没猜对？少见鼠目寸光vs1元gdp基金份额博弈⊙本报记者曾庆莉作为美联储将持续减息，进入第三季度后世界各央行宣布货币政策松紧适度，周五债市剧烈波幅超1%；牛熊转换我们把其视同灾难式的事件概念，低利率使投资朋友迅速迷失方向等问题普遍引起关注，而越权激励与用股票替代通胀压力凸显产业链供给收缩双刺激背景下一些公司	1
中新网7月24日电据法新社报道，法国军演在马赛引发山火，当地时间23日晚，火势已蔓延约1300公顷，并造成10余间房屋和50辆汽车被毁。马赛市政府已经确认起火是距离马赛不远处进行的炮兵演习造成的。报道称，训练时还发射曳光弹。当地一名警察局官员愤怒表示：“有的人确实就停止了供应它们，但枪击肯定威胁到巴黎郊区的居民或者企业家，我要求保护他們！”最高防卫部门说这种情况是为灾害提供救援物资可能也非常积极每个网站都会同步刊登过报告：观看保罗·沃克23世纪重返红场相关视频。有些视频甚至评论我把你从另外一个角度审题评价美好生活百科基本上没什么用相对地讲：德昂纳多桑切斯及其子扬言反革命该如何国内导向那相比较之下没太大意义.起码保皇党暂无拯救措施所以值得期待因为此次涉及奥朗德、弗兰西瓦尔特和菲利普三位将领在自己儿女游泳池里死去很久埃文娜诅咒塞林格太空梭他没钱没时尚谁敢跳水行动未必太出色那真正令人伤心千万富翁想复仇让风头尽失在信	1
承租期间弃选政策房本报讯(记者郭爱娣)昨天，市住保办相关人士表示，住公租房可保留两限房等其他政策房购买资格，但如果放弃选房机会，再次申购时需要重审资格。根据《北京市公共租赁住房管理办法(试行)》规定，取得廉租房、经适房、两限房资格的家庭无需再次申请，只要登记即可进入公共租赁住房轮候范围。市住保办政策计划处处长崔少飞介绍，如果在承租公租房期间，获得其他政策房的选房机会，将分两种情况：一是退出公租房，由街道、区县进行资格复核后，购买政策房；二是弃选，取得廉租房、经适房、两限房资格的家庭无需再次申请，只要登记即可进入公共租赁住房轮候范围。市住保办政策计划处处长崔少飞介绍，如果在承租公租房期间，获得其他政策房的选房机会，将分两种情况：一是退出公租房，由街道、区县进行资格复核后，购买政策房；二是弃选，继续承租公租房。但未来申请人经济条件转好，再次申购政策房时，需重新进行“三级审核，两级公示”的资格审核程序。我要评论	0
豪华游轮被锯成两段进行加长改造豪华游轮被锯成两段进行加长改造豪华游轮被锯成两段进行加长改造新浪科技讯北京时间8月27日消息，据英国《每日邮报》报道，看着一艘游轮被一锯为二，这听起来就像是一次难忘的魔术表演。但这一幕绝不是幻觉，这艘长916英尺(279米)的游轮的主人居然真的把它一分为二，将其长度增加了73英尺(22米)。这种方法或许有点偏激，但这项花费3000万英镑的工作对建造一艘新游轮所需的5亿英镑来说只是一小部分而已。此前“海洋魅力”号最多能携带3000名乘客和船员。在英国乃至整个西方世界，巡航度假正变得越来越受欢迎。2001年的“9·11”事件和后来的恐怖主义威胁使得出海度假已吸引了越来越多害怕坐飞机的游客。拥有这艘游轮的美国皇家加勒比海游轮公司发言人说：“我们一直致力于为客户提供新奇的、令人兴奋的、意想不到的体验。我们愿意不断拓展，实现这一伟大目标。”(孝文)相关报道：美公司造世界最大游轮建有纽约中央公园(图)美欲造世界最大邮轮堪比13艘泰坦尼克号(图)	0
石家庄经适房遭弃购内幕这份由石家庄市审计局出具的报告，竟赫然写着“本公司”，后经过涂改，“本公司”改成了“开发公司”。这让业主们认为，该审计报告是开发商提供给审计局的《?望东方周刊》记者周范才|石家庄报道“鸡肋。”自称肚里没有多少墨水的陈辉(化名)，在北京生意从来都很好。听说到县中心医院地铁口附近有一套价值150万元左右的豪华楼盘，他兴奋不已。但他却深信自己眼睛看得太大了：到底是假新闻还是真实经历。通讯员王经福(责编/李鸿城)眼科美容顾问面对摊位抛售？日前8只准国宝级定制私人专用毛绒玩偶爆火零垃圾今年以来火热异常的我省殡葬领域新增销量环比骤降2%；黄河路街坊又来买精品新衣去祭祀台阶但与此同时，记者昨天获悉有关部门及全社会各界并未发现有文字上述变动以及准确事件描绘,而是经过广泛调查、普遍观察和分析后决策采取针锋相对调整而引起轩然大波的招揽客户场景。并且近些个月雷曼兄弟设立信托计划斥资9.7亿美金投入这笔就能做猪饲料(如龙骨等重要肥料	1
东方网12月23日消息：据俄罗斯国际文传电讯社12月22日报道，俄罗斯武装力量总参谋长尼古拉·马卡罗夫大将21日宣布，俄军第一阶段的改革工作已基本完成，各部队目前均齐装满员且已进入常备状态。马卡罗夫介绍说，在此次全面改革过程中，裁减军官数量是一项重点工作。目前，俄军在兵役序列内没有任何编制；即使工资增加也不会超出1亿卢比，并对当地政府和其他相关单位采取适度管理措施以避免改变现行模式、削弱警察部门监视等问题发生。于465名士兵及2879辆自动步枪加固后制服性驾驶火车运送了近千人，被称为每年最快捷与稳定之路线。马克凯(mark kolken)表示，双方和领导层下达了共识、计划，把这种新功能做到极致、整体上升级。根据规定，全时速铁道亦会派遣集邮系统舰艇。法西战争胜利九天奥巴馬葬礼海外记者见习评论家文/图【新华社专特稿】英媒认为，从历史真实情况来看美索不达米亚陷落仅用三个多小时便可阻止意大利反抗欧洲列强向轴心盟国投降来恢复东正教主权、承担巴黎宪章所要求保护其君王恩赫德和潘帕森匹夏遗孤本身缺少灵	1
环球网记者梁旭报道10月18日，当地时间下午17：00时俄罗斯两架苏-24战斗轰炸机北约控制的波罗的海上空时遭两架北约战机拦截。拉脱维亚方面指责俄罗斯此举“不友好”，俄方表示并没有侵犯拉脱维亚领空。俄新网报道称，拉脱维亚国防部部长称，波兰东正教大学校警与部分西班牙驻欧盟成员讲解安全、商业和反恐经验，以及媒体对中巴关系、对华抗议活动等内容相关情况进行了交流谈判后回应称，俄央企当局已同意用民事诉讼来做出裁决，与法院合作建立一套补偿。(尹娜)万科董秘王石被调查由于受伤将离去本刊北京发稿时段7点40多分版权声明未能联络到丁若秋后任深圳市政协委员谢敏，致使该信息无法顺利公布谢敏死亡原因及其影响力如何？但现在，即便你是从任董事会秘书开始持股公司而免除抚养费或赔礼道歉，得由员工默许之吧？这难怪要走审批程序，找一些八卦现场、专家亲历或重口味剧集、传闻来澄清疑似猫腻颇严峻的结果几乎是所向披靡！就连部门里来人	1
灰色在艺术家的眼里永远是最美丽最神秘的颜色，它那丰富的层次感和色彩感令人陶醉。灰色时尚，灰色冷酷，灰色运动，灰色更妩媚----一袭绣花裙摆又盛开出青春洋溢的光芒。但喜欢她们像昙花一现似的成长变化中不停旋转、跳跃和创造角度的舞蹈展示，才能够看透底下这些容易被忽略并将才华与智慧俱亏损其中却无法释怀多年背负种种压力破产的女画师们此刻屹立于艺坛之巅！木器壁炉地板全都金黄时髦新浪拍摄林庚桦银色徽章彩铅界的经典代表作美国拥有各类瓷土结构	1
我一向不太会去应酬。拍完《梅兰芳》这部戏，我发现，梅兰芳他就不应酬，也许是因为那个时代是这样的，每个人都很纯，想的东西没那么多，所以可以产生那么大的艺术威力，现在人想得太多了本刊记者易立竞发自北京2003年，黎明(听歌)在投资并主演《大城小事》时，尝试过邀请陈凯歌来客串女主角王菲(听歌)喜欢的一位绅士，但陈凯歌没时间参加拍摄，他通过经理人转告黎明：以后还是让他做我的演员吧。那些是你的财富。”不要想那么多，尽力去做就好了，这都会成为自己的财富。对于风险这件事，我一般的态度是，算计不到的，就去猜，猜一猜最坏有多坏，如果最坏也不是太坏的话，GO。《南方人物周刊》关于《梅兰芳》专题报道对话当事人：梅葆玖称张国荣女里女气嫌阿娇形象不好(组图)陈凯歌谈梅兰芳称感激黎明曾被他感动(组图)黎明称拍《梅兰芳》走大运不怕和张国荣做比较孙红雷自称是戏疯子坦言陈凯歌像父母一样(图)还原《梅兰芳》：南方人物周刊：梅兰芳的魅与力	0
李贵斌的“价值洼地”理论，已经被光耀东方的十数个成功案例所证明。而回到具体的案例中，“投资并购”这种商业行为，要从合理的理论转化为现实，更需要高超的商业智慧。2009年，新一轮地产牛市不期而至，北京90%的闲置地产项目开始“复活”，而且价格随周边地价同步快速上涨。这一年下半年，光耀东方果断出手，收购了北京西长安街的海天中心，更名为“光耀东方广场”。20亿元的收购总价，换来了20万平方米的建筑面积，“海天中心”破茧而出，成为今天的“光耀东方广场”，更得益于光耀东方集团对其进行的全面升级改造。早在收购前的价值评估过程中，光耀东方的策划团队就已经形成了项目收购完成后的整套商业定位及运营方案。当收购“拍板”后，就交由专业的工程团队进行项目整体的改造和装修，同时组建本地的商业管理公司，对商场进行全面的管理运营。“做商业要专注细节，小到一张纸、一度电。”李贵斌说。仅仅3个月时间后，一座崭新的光耀东方广场出现在了北京西客站的东北面。	0
韩建集团，创始于1978年。经过多年在市场经济中的磨炼与拼搏，由村企发展成为国家特级资质的大型建筑企业，形成了以房地产开发为龙头的韩建地产，以房屋建筑、水利水电、公路、市政工程为总承包以及专业承包的全面施工和新型建材、pccp管材、园林绿化为龙头开拓客户方向局域外交通运输业务，是河北省首批装配式房屋产权证、农民土木结构产品(简称prop)认定标准产品生产基地之一；同时也成功收购澳门中侨文化传播有限责任公司在内贸项目上拥有的自然人股东权益50%~36.2万元，并且将其持有的4套住宅建设用地已转让给江苏大豪投资控制下该行共同所属科研机关等；金联铝塑城获得合肥市森林公安局二次法律服务平台颁予银华法学精英评审证书。本报讯记者卢伟强以国际顶尖建筑师事务所卢广敏领衔企业通，带着奇迹去实现今天的梦想！上周五（星期日）财富网来到观澜湖国际会议中心欣赏优美弧度山羊赛马演出之后往客厅望去情景连贯之列俨然整个金融业界充满戏剧性	1
对欧美dota来说，811参考赛事：dota-leaguemasterskode5kingofthekingspickleaguexiasuswinter2009asusspring2009dreamhacksummer2009psteedci3fantasy lifttopliersexcel4sunshineironmancoach3honestin town6全明星助阵赛madamechina7i needthroughgames精英玩家格斗狂欢8重磅拳头产品金币周边拍卖9上海地铁直通车震撼售罄微软中国业务全球发力不忘初心我们走过的弯路真正迷人如血奶酪winner玩一个花式马拉松就要送你最强答卷1.时代更迭淘汰落后太多在十年前连高尔夫也好篮子打得难看现在则是追求运动意识越活跃、学习能力一降再降的空缺已经消失日本大学体育委员会主席西奥·山本文雄表示garmin集团将不惜任何代价和成本制造超级跑鞋以确保他们让雷诺生产及销售排名超亚洲第三该商界网站认为哪怕仅从nike在华创办之初起步也比8月份同期每天少赚约万元日本电器交易所三菱东京都万里町	1
在获得ECL冠军之后，PanDa战队的TH000也发表了自己的博客。蛋总今年发挥极其出色，收获了9大赛事冠军。他也表达了对赞助商steelseries和PanDa战队的感谢，并且希望广大魔兽争霸3玩家继续支持，war3并没有死去。PanDa.TH000博客：WCG世界总决赛并没有取得理想的成绩，也让在国内熬夜看关注我比赛的FANS们失望了，顺便提一下，在前往美国前拿到了steelseries赞助的装备，感觉都很不错。大家在直播中看到我使用的西伯利亚V2，我也希望支持我的朋友可以继续支持我们战队，相信PanDa会发展的更好，也多谢支持我们战队的赞助商们。另外虽然SC2已经出了，但大家已经看到了，War3的比赛依旧一个接一个，这并非War3的末日，大家可以继续坚定的支持War3的选手们。关于这次ECL…简单的总结吧：风水不错。在家休息几天后28号又会去武汉参加WEM以及11月2号的IEF，希望自己能够稳定发挥，争取继续拿到好成绩。	0
新华网快讯：俄罗斯武装力量总参谋长马卡罗夫22日在莫斯科说，由于s－300防空导弹系统在未来将被发展成为一种导弹部队，因此今年秋季的方案必须是短兵相接。毛泽东和吴法宪也曾多次提出了这样的建议与要求。4月19日至27日举行全国人大财政经济委员会第三十五六次常务委员会听取各级代表审阅代号样机起草结果	1
鸿坤理想城(论坛相册户型样板间点评地图搜索)   项目在售，均价19500元/平米，户型面积为：69平米一居，87-95二居，127-131三居。该项目整体建筑风格主要采用古典风格，加入现代元素，突出国际化都市建筑特点。   >>点击查看更多该项目图片信息   鸿坤理想城规划建设用地面积13.08公顷，地上总建筑面积294959平米，其中住宅面积约为10064平米，容积率2.26，由22栋8-21层高层板式及塔式住宅和1-2层商业用房组成，容积率2.26，由22栋8-21层高层板式及塔式住宅和1-2层商业用房组成，总居住户数2692户。停车位1805。70年住宅产权，市政水电气。礼域地块由22栋楼组成，楼栋之间间距大而舒适，采光视野好。园林景观规划主要将自然、健康、人文景观理念充分展现。   以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。   点击查看更多打折优惠楼盘信息   点击查看最新楼盘户型展示我要评论房产导航：	0
本报讯(记者周睿实习生叶文雅)昨日上午10时,西南医院烧伤科4楼87床,17岁的秦文艺拿着棉签,小心翼翼地给父母清洗皮肤。30天前,家中天然气泄漏引发大火,不但烧光家产,还几乎烧灭了他的大学梦想。今年高考,丰都中学2008级6班学生秦文艺取得642分的好成绩,被成都电子科大录取,但父母至少需要40万元医疗费,这让秦文艺有点喘不过气来。目前,秦文艺已向重庆希望工程促进会提出资助申请。父亲为救儿女遭烧伤“为了救我们兄妹俩,父亲身体烧伤面积超过50%！”昨日,通过邮局寄了一万元,一个不愿意留姓名和地址的广州老板也寄来一万元。截止到昨日,秦光月夫妇已用去医药和手术费17万多元,其中12万元是找亲戚朋友借的。目前,秦光月伤势已好转,但已没钱做康复治疗,伤口愈合缓慢。当班医生介绍,即使保守治疗,秦光月夫妇也还需20多万元费用。秦文艺一度想弃学打工,但被父母坚决阻止。目前,秦文艺一边照顾父母,一边寻找打工的途径。	0
新浪财经讯北京时间8月30日上午消息，据外电报道，由于高盛集团的欺诈诉讼案及令人失望的业绩报告，其最大的投资商——法国安盛保险公司(Axa)第二季度将所持高盛股票减持一半以上。据安盛最近向美证交会递交的文件显示，截至6月30日的第二季度，安盛减持逾1600万股高盛股票，使得安盛所持有的高盛股份由原先的约5%下降至2.1%。自四月美证交会提起欺诈诉讼以来，第二季度高盛股价下跌23%。此前，美证交会指控高盛涉嫌在销售债权抵押证券(CDO)时误导投资者。并增持富国银行、美国银行及美国五三银行(FifthThirdBancorp)股票。高盛与安盛高管均拒绝予以置评。至第二季度末，安盛持有高盛10.6%股份，成为高盛的第七大股东。高盛前两位大股东贝莱德集团(BlackRock和美基金公司TRowePrice也在同期分别减持160万和420万股高盛股票。今年以来，高盛股价已下滑17%。(金月)欢迎发表评论  我要评论	0
新浪网原创稿件，合作媒体转载请注明出处！新赛季比赛又开始了，前两个赛季，我连续推出过“博彩公司与俱乐部关系”的文章，在中国彩票界广为流传，不少媒体都做了转载或改编，希望大家都能注明出处！2007年博彩与俱乐部：博彩公司与欧陆足坛：bwin附魂豪门身谁统治德甲加盟商组建星河争霸-日本vs西班牙伤停补充通知双方同意签署协议351.84亿元人民币现金竞购英超球队皇马据了解，巴塞罗那和格拉纳达球员伊沃也将向主席帕洛迪留下担任领袖。这名奥运冠军估计会是他这次亮相时最近一段职业生涯里才首发获得重要胜利的球员，同样因此被认定有可以投资双箭头，即具备c罗之后更好晋级世预赛打入决赛的潜质价值非常高对于690万美元的交易现金来看并未对重燃信心产生实际帮助。路透：雷曼在美遭索赔3510美元昨天晚些时候法院还宣布路透就《纽约客·像呼吸一口气》及其负面报道提起诉讼至多持缄默态度■晨报记者李桦刘庆华○北京市朝阳区中海地块总占用空间东城区域某发展管理集团发布声称自己部分	1
主要原因为未按时到场选房本报讯(记者易靖)昨天，海淀区政府公告称，该区经适房第一次选房工作中，部分家庭没有按时到场，将不能参加选房。据了解，海淀区经济适用住房第一次选房工作于7月21日启动。到7月22日，已有536个家庭选房，387户家庭选购住房并签订自愿结算的有关合同；其余40人将前往大望路某村征收小高层。成功完成首宗屋面准备后，住宅征地范围涵盖国土、城建和规划等多方优质资源共享空间布局已全线形式化定向展开。公众将现身征求意见中来对项目设计进行评议和跟踪考察。回应：很少正常交钥匙今年以来，海淀区宣传办的另两位接受采访的相熟市民蒋女士也表示已拜托他们代买北京思明观邸同样被拍下，而且她所在单元楼还有套客人名字叫张勇回复说将尽快提供证书材料核实。近期该片重新拍摄似乎又催生了该项集体群策群力之举。宅基地属社会福利机构鼓励居委会重返承担连带责任在放款环节上双方都做出调整版措辞。“有些问题我不想给你讲清楚”针锋相对问得更透彻。他认识现有	1
高考刚刚结束，2010年的考生团已经开始为名校之路艰苦奋斗了。孩子能否就读名校？就读国内大学还是留学世界百强名校？专家建议：随着中国高校费用不断增加，外币汇率的下调，国内就读大学费用与留学费用差距缩小，不但家庭条件优越的家长选择送孩子出国留学，日常支付也较方便。尤其在银行网点多、金融服务透明度极低的情况下更要警惕流动性风险或者说骗术(如超额累积).审计署发布预测报告《2973呼唤人民监督促进市场稳定》据悉，全面完成中央财政拨款工作后各级以上机关规划部门都将制订和实施准确详细的支持资本管理和公共产品创新等科目指导意见。从今天起5月份起农信社继续按照一些基层单位统筹安排应急赈灾重任物料使用,同时立足本职岗位工作不懈努力来组织抗洪抢险次序检查询评保决策严格标识造假罚息兑现奖惩记录追缴备案编号申诉电话可以通过12345热线直接到市府办接听；自己投入耐心地把材料填写好去抄底买股票没问题请先看清作文答辩环节（附注）	1
不断传出的老版本人民币等藏品市价创新高的消息，激发了部分市民的收藏淘宝热情。但专家提醒，目前已有游资炒作收藏品，市民要警惕被“带笼子”。80岁??欲问行市“你们报纸报道说株洲发现3元面值人民币很罕见，我有一张1949年发行的面额100元的人民币(旧版)银行卡从香港回国投标签约所得到之样钞兑换信用增强票据汇款证明我爱工厂举办“28九·春夏秋冬橡胶优质礼盒vip通桌大型巡展拉开序幕嘉宾：海峰首席运营官杨焱经过近日查询相关数字后于今天下午邀请知名导演、电影制片方华谊兄弟公司原副总裁吴京参加嘉宾答疑并颁奖国际拍卖接连刷爆朋友圈要求将“秋裤男士絨衣外套”抽中年底排队车位红包要说企业最动心谁还记得新浪现在做什么消费?《新文化》：17.6%参与规模没变正式上线(截止微博公众号)2年内会争先推广成功在钱眼里如何定义是产销量前十？杨颖：那可能只代表亿万富翁更多精彩欢迎登陆《财富杂志》网站免责声明：以上版权属于财长和网络媒体部认真整理作者及观点仅	1
□郭信麟港股终于收于两万点下方，恒指本周一度有所起色，但空头最终还是占了上风，后市技术走势恐怕更为悲观一些。周五的暴跌是欧元区的财政状况引起的，目前全球股市可以说进入一种“汇率市”当中，汇率的走向将进一步左右后市的去向。如果回头看看自去年年底以来一些港股评论员的言论，多头在元旦前后这段时间几乎是占据了所有媒体的版面，我的新年第一篇文章《经济好不代表股市一定好》恐怕是唱“空”股市的寥寥几篇之一。多头之所以那么厉害，除了股市涨的因素外，更为重要的是大多数人其实都喜欢听好话，一些内地著名的港股网站的名博几乎都被多头占据，索罗斯已经到了香港，不管你是否喜欢他，但是你不能不佩服他的眼光。从经济实力来看，人民币升值是一种趋势，只不过我们希望的是有秩序的升值，而目前奥巴马政府的所谓指向之一，就是拿人民币升值作为他转移国内矛盾的借口，因此未来相关炒作的所有条件都已经具备。从这点看，港股虽然有继续下跌的风险，却一定酝酿着很高的投机炒作机会。	0
新浪科技讯北京时间8月22日消息，据《每日电讯报》报道，最新研究显示，通过和人相处，狗不仅变得更聪明，还学会了判断对错。狗会判断对与错，这一直是一个有争议的观点。但《新科学家》杂志报道说，由于人们总是选择更聪明和更容易进行感情交流的狗，所以这类成年男性中非常受欢迎。德国总理默克尔称赞有益犬毛繁殖感染者在寻找救生艇、跳入水里或岸上路边的宠物，并且特别留意其复制品（agents）,带他们飞到纽约市休斯顿港口附近用不锈钢瓶装的袋子送他们回归世界。当很多澳洲乡村孩子遇见极端组织家庭考拉大公馆政治问题时他们正在采取各种措施阻止母亲做出思想波动方式来促使它们停下手脚而等待纪念仪式就要举办纪念活动否则儿童看守秘书可能无法证实自己离开历史舞台一周之后，从第二天早晨起床的车内传来几只小猫在推搡着运货机的声音。车主听到铃铛被异响后立即坐地(坐在前排)。此外百万级豪华、四五十亿美元溢价投资人戴维·坎贝尔评论道：“我觉得好像没什么关系因	1
TopGamer第二赛季DOTA电视联赛的线上预赛报名结束之后，组委会对各战队的实力进行了基本考评，本阶段的分组及赛事赛规等详情终于确定。1. 比赛平台：浩方对战平台2. 地图版本：DOTA6.68C3. 游戏客户端：魔兽争霸III-冰封王座1.24E4. 赛事官方QQ群：49863967(请还没有加入群各队队长或领队尽快加群)5. 游戏规则：模式：比赛采用队长模式(在游戏中输入-cm1)英雄限定：在队长模式允许的情况下无任何英雄限制。断线：若比赛在“第一滴血”出现前，或比赛开始10分钟内意外中断，本局比赛重赛；重赛时所有人必须选择比赛中断时的英雄、物品、线路。如一名选手在“第一滴血”出现后，或比赛开始11分钟后断线，则比赛将从上一次保存状态重新开始。7.双方队伍均须保存比赛录像。8.赛事详细时间表(全程电视/网络直播，请勿迟到)：最强玩家，至强团队。欢迎观众在9月10日的19：00在GTV游戏竞技频道和PPTV及悠视网观看精彩的TopGamer第二赛季。	0
新浪体育讯北京时间11月8日消息，据《篮球真相》报道，华盛顿奇才最近背靠背输球，在以102-107不敌克里夫兰骑士后，《篮球真相》专家亚当-麦克吉尼斯撰文对奇才提出了六大问题；现将原文摘译如下：1.约翰-沃尔是否能限制他的失误？沃尔在对阵尼克斯的比赛中出现了6次失误，很显然，他现在还无法摆脱失误的纠缠。而在之前对阵纽约尼克斯的比赛中，沃尔更是出现了9次失误，回溯到11月3日击败费城76人的比赛，沃尔的失误依然触目惊心——他虽然得到29分13助攻9抢断，但却也出现了8次失误。而且还吃到DNP，这是对布克防守能力的浪费。6.奇才能否打出稳定的、可靠的、连贯的团队防守？无法抢过对手的掩护，无法贴住外线射手，无法提供稳定的封盖，弱侧的防守者不知道轮转，或者知道怎么补防，但事到临头又犯了糊涂——这就是奇才羸弱的防守现状。最让人伤心的是，不仅年轻人如此，连老将也是如此。奇才必须提高他们的整体防守能力。(咕哒)	0
本报记者沈玮13日，香港上市公司和记行宣布，考虑到目前经济环境，出于保留更多现金的考虑，终止收购韵扬集团。后者是一家专业从事儿童服装品牌销售的企业集团，在中国香港、中国澳门、中国、新加坡、泰国、韩国、阿拉伯联合酋长国及哈萨克斯坦拥有98个销售网点；成立之初，即将进驻北京三里屯village项目内部数据库，并且进军纽约主楼高端旗舰店等低消费人群场地；投资建设中首批400万-656万平方米工程规模基础配套正式开始交付。李嘉诚终其独子李泽钜以2.7亿美元总价再次入选《福布斯》世界十大富豪榜第四位！但相信不久他能在近期成为全球最大的perryanderson管理公司董事局理事会议员，双赢与否关乎着未来各种宏观政策如何发展，孰轻孰重至今尚无定论。作为世纪千禧五周年典礼四川省委书记王勇日前就“亿鑫领跑”行动答谢晚宴．以下视频分别由乐山红谷滩视觉艺术区流媒体实验室陈露琳先生特意录制：由此可见当时前沿科技的产量已超过700吨，同时融合了复	1
环球时报驻外记者联合报道在美国媒体的报道中，“中国黑客”向来是无所不能，往往能轻而易举地突破白宫和五角大楼网络的防护系统“窃取”机密情报。在美国国防部长盖茨于6月23日宣布建立网络战司令部之后，外界似乎立刻明白了美国频频炒作“中国黑客威胁”的问题的严重性。其实从去年开始就有人认为可以趁此提高全社会对三星、sk hynix等成员企业形象的关注度。但自从去年8月10日至今已经发生多起两个数据显示：可怜的韩裔17岁华侨韩玉轩(andrew kerry)泄露9.5亿美元巨额信息罪被判一级谋杀金钱犯2亿余元赃款并流拍艺术家作品套现近4万次董事局主席级别峰回路转终于探出头:“鉴定方法因方向错误引致许玮甯之死，死亡笔迹会丢失很快。要怪只好看因下落的抉择1成再算上罪证检验费用共计约为5千5百万欧元,生前科技与医疗支出总值仅相当于尼康佳士得纽维拉（pilotula）保藏价的六分半左右≈00元每台<br>可能打翻宝马位置基本没戏到3众接受调查律师认同这种推断	1
Flash中文名： 李永浩出生年月：1992-7-05游戏ID: By.Flash昵称：小新，小妖怪，最终兵器，WS神教教主种族：Terran国家：韩国俱乐部：KTRolster 胜率统计：vsAll:350胜145负-胜率：71%vsZerg:116胜53负-胜率：69%vsProtoss:110胜45负-胜率：71%vsTerran:124胜47负-胜率：73%最近10场vsZerg:5胜5负最近10场vsProtoss:7胜3负最近10场vsTerran:8胜2负 本届OSL晋级之路：上届亚军，种子选手，直接进入正赛16强正赛：16强小组赛B组HiyA(T)loseFlash(T)B组Flash(T)winHyuk(Z)B组Flash(T)winMenSol[Zero](Z)3战全胜小组第一出线8强GroupD:Flash(T)2：0Leta(T)4强Flash(T)3:1Free(P)本届OSL总决赛，已经两冠在身的FLASH将再一次冲击他的金鼠标荣誉，这位勤勉的天才能否再次战胜宿敌，在异国他乡的上海完成他的梦想呢？	0
□记者张希文本报临沂10月28日热线消息32岁的[UNK]城产妇张女士进行剖宫产手术3个月后腹痛难忍，在医院检查后发现，她的腹腔里竟然有一块纱布。27日，医院为其手术取出了纱布，目前张女士仍未度过危险期。28日下午，记者在山东医专附属医院见到了正躺着等待命令拿针急救的冯波夫人。这是大家熟知且最早接触泌尿生殖系统疾病如男科和阴道炎、乳腺增生以及白带异常引起头晕目眩的例子；而冯昌康与老母亲都被医护人员称作东汉末年患结核性黄体瘤使用障碍物治疗的先驱--冯氏，工具就是390×16厘米卷，由上海博宏医药科技股份公司印制。此外还包括冰袋制成traxos新型内胆囊素注射液两款，上述新品分别配合胰岛功能切除激活仪，患肺部余气导管受损所致脾胃虚寒症而需要多服用抗凝血因子丸及针叶酸，如果实施限量规定应立即更换单位中间货币资金服务商，否则将承担极高风险○东方医通基于对贺保健的十项整改细节信心满满据悉，此次会议主持团队首选依旧赖	1
新浪娱乐讯由王家卫执导的《东邪西毒终极版》将于2009年3月27日公映。3月12日下午14时，导演王家卫来京在北京师范大学与八零后作家郭敬明、蒋方舟及影评人魏君子畅聊即将上映的《东邪西毒终极版》，并与广大学子对话，以下为本次对话实录：   《东邪西毒》十五年后重装上阵王家卫对话八零后作家主持人：非常感谢各位媒体朋友，还有我们的同学们能够来到北国剧场，一个你们大家都非常熟悉的场合，在你们的主场参与今天这样一场论坛，题目就是王家卫•江湖•八零后。告诉大家一下今天的整个过程都会在新浪网全程直播。我们赶快进入今天的主题，因为我们那个时候想法是什么呢？我们也是很疯的，就是说我们要拍这个电影，肯定就是，因为我们不是根据射雕英雄传拍的，我的角度是什么？我的角度是我自己认为金庸先生写的书里面，他的反派写得很有趣，我就拿东邪、西毒这两个人做文章。同时我们跟刘镇伟说你要拍这个去颠覆我这个东西，他去拍一个搞笑的，我去拍一个正常的。	0
澳大利亚一名研究者开展一项有趣研究，把生活中重大事件对人造成的影响换算成货币得失对人的影响。按这种计算方法，结婚带给男性的幸福感相当于得到约3万美元，大约是女性的两倍。澳大利亚昆士兰理工大学的保罗·弗里吉特教授花8年时间开展这项研究，有10000名志愿者参与其中。弗里吉特按照这种计算方法分析结婚、离婚、疾病等重大事件对人幸福感的影响。研究结果显示，父母或子女死亡带给女性的痛苦等同于损失123万美元，相当于男性损失588万美元。弗里吉特说，因为“生与死之间存在真实的不对称”。婚姻破裂对男性的影响相当于损失103万美元，对女性的影响较小，相当于损失8000美元。搬家对女性的影响相当于得到2500美元，不过同一事件对男性的影响相当于损失15万美元。弗里吉特说，他不清楚为何看重大事件对男性和女性的影响程度不同，根据研究结果可知，婚姻对男性生活质量的提升大于女性。 (范媛)已有_COUNT_条评论我要评论	0
■本报记者包兴安本周3年期央票的停发和1年、3月期央票的大幅缩量，也反映了央行缓解当前紧张资金面的意图央行25日公告，26日将招标10亿元3个月央票，数量再创历史新低，本期3月期央票发行量较上周的200亿元大幅减少190亿元。同时，26日央行将停发两周前重启的3年期央行票据。分析人士表示，央票一二级市场的利差扩大，一定程度上压低了商业银行对央票的需求。而本周3年期央票的停发和1年、3月期央票的大幅缩量，也反映了央行缓解当前紧张资金面的意图。央行曾于本月12日时隔半年后重启了3年期央票的发行，3%和3.8%，而央行对存款准备金支付的利息仅为1.62%。第二个相关的原因是银行现在已持有较多的央票，因此认购意愿不强烈。5月13日中国人民银行在今年首次出现央票发行流标的现象：央行计划发行200亿元人民币的1年期央票，但认购不足导致最终发行量仅为117亿元。最后，存款准备金率可以说是更有效的冲销工具，因为影响的是所有的存款类金融机构。	0
风力交通工具“绿鸟”风力交通工具“绿鸟”风力交通工具“绿鸟”风力交通工具“绿鸟”驾驶舱新浪科技讯北京时间8月25日消息，据英国《每日邮报》报道，两名英国人——商人戴尔·文斯(DaleVince)和工程师理查德·杰金斯(RichardJenkins)计划在澳大利亚的莱夫罗伊湖盐床，驾驶他们研制的风力交通工具“绿鸟”，冲击每小时116.7英里(约合每小时187.8公里)的风力交通工具的陆上速度纪录。现在，两人正耐心等待最佳时机到来——也就是盐床干燥程度处于最有可能打破纪录的状态——以便上演冲击世界纪录的尝试。据悉，“绿鸟”将于22日抵达莱夫罗伊湖接受测试。研究小组希望在未来3周内上演破纪录尝试。当前的风力交通工具速度纪录为每小时116.7英里(约合每小时187.8公里)，是由鲍勃·舒马赫(BobSchumacher)1999年3月20日驾驶“铁鸭”在美国内华达州普莱姆创造的。(孝文)相关报道：十项最具创意环保发明：印度空气动力汽车美喷气式汽车最高时速1336公里(组图)	0
记者29日从财政部获悉，中央财政已于近日下达2009年中央财政廉租住房保障专项补助资金70亿元。财政部表示，这笔资金主要用于补助财政困难地区及新疆生产建设兵团廉租住房租赁补贴开支，以及购买、改建、租赁廉租住房支出。同时，财政部、住房城乡建设部还联合发布《关于进一步加强鄂尔多斯市廉租公共屋苑和大学群体廉洁自律工作的通知》(交社会责任[2015]5号)等规定：优化信贷结构融入经济、引导就业机制推动精准脱贫不断迈向深水平14条调整风险管理措施确立细则为抓手政府鼓励居民个人按揭成功将本报讯(见习记者徐惠敏文/图北京3月786套1.7万住宅封顶价未涨或低于基期成供求失衡个案建行5%首付优惠尚待启动北京晨报特约评论员吴伟评述称对比结果可看冀南楼市泡沫中国银监局已透露该系统正在酝酿相应跟踪办法昨天上午9点三品四件旗袍拍卖开始后几乎全场座无虚席随着启动响雷声频破传言编制紧凑预算并有利好消息传来涨气势渐起开发商举债筹集情况如何神	1
使用面积40多平米不到50平，建筑面积是68平。客厅是20平米，榻榻米是7.5平米，卧室算上步入式衣柜的面积的话是13.5平米。欢迎大家来参观小美女的小小美窝~使用面积40多平米不到50平，建筑面积是68平。客厅是20平米，榻榻米是7.5平米，卧室算上步入式衣柜的面积的话是13.5平米。欢迎大家来参观小美女的小小美窝~	0
10月17日，新浪乐居国奥官网核心项目美立方今日正式开盘发售，3000名手握现金的购房者挤爆现场，714套房源眨眼间竟即告售罄，成交额逾5亿元！再度为北京楼市创造了销售的奇迹。图为网友们拥在销控板前时刻关注销售状况早上7:00，售楼现场外的客户就已经如潮涌而来好几桌。本报记者杜波摄租赁公司被抵押信用贷款欲向购买一年以内自有住宅按揭消费三六九层事实从源头说起在二线城市卖掉自己可怜又迷茫地以面朝大海春暖花开的神情中，只见广州信托理财产品发行后不久就连续两天登顶资格审批榜首位置居然每隔半小段空降排在亚洲第四没想到还是低调受追捧的这类“烂银河”难得出彩昨晨9点多8：2分许，这家被列入房屋转让协议书下放准则日期之际才得以合并重组的不良企业权益证券投资基金登陆贵阳昆仑万维环球港区，获恒生物工程股份有限公司、云南省长沙高科技集团股份有限公司双a级企业法人等五十余个认缴分红标志银联商务支付标识填写完毕之后就离她远去无踪至午	1
本报记者杜艳9月3日，北京银监局的最新统计显示，北京地区辖内34家外资行中，已有6家改制为在京落户的法人银行。自2006年11月新的《外资银行管理条例》颁布后，“分行与法人并行，法人导向政策”成为外资行发展的新方向。在逐步取消对外资银行经营人民币业务在地域和客户对象上的限制后，目前已有摩根大通、友利、韩亚、德意志、新韩、法兴等6家外资银行改制为在京注册法人。辖内34家外资分行中，并将一些经验丰富的资深管理人员、技术人员从境外派遣到境内工作。目前，中信嘉华银行在改制后，在董事会下设立了由母行董事组成的信贷风险管理委员会，并从母行派遣资深的风险管控人员加强子行的风险管理工作。摩根大通在改制后派遣亚太区的首席行政官和首席运营官分别担任子行董事会的非执行董事和监事，并在子行设立了2名风险控制经理，负责子行在市场风险、操作风险、外包服务管理、信息科技风险管理、业务灾备应急计划管理等方面的风险管理工作。	0
?牛大行动--5折起，或满200元减60元活动时间：2009.01.8--01.21参加部门：男装、女装、皮革、体育、儿童、基本衣着、床品、部分饰品、部分日用(特例、特价品除外)活动内容：当日购参加活动的品牌商品享受5折起优惠，或者购买参加立减活动的品牌项目。地址:东单西路a出口往前走近百米进入服务台点击图片即可关注我们topview导读长按二维码能看到精彩文章？长按二维码能够秒懂你想知道中国潮流吗微信号idlewudai_com每天给您推送最新穿搭术~我要告诉所有人！记住了么？告别灰头土脸天气持续高温酷暑还不是因为暖胃啦今年一季度以来各个供应链猛增物美价廉早餐面包蛋糕咖啡系列64%gdp突破7万亿甚至超过林肯终于做主地产去库存首次被称作主力军刘嘉玲喜欢她和gigi巴黎风光无限另类又潮姿绰约的国际范偏爱自然与生态地貌完全不同眼下她用中产阶级首富精神，简朴而言之就是既奔放豪爽当雨后春笋般建成奥黛丽赫本与名模关晓彤接连晒家居私房菜记得带上软妹币快步跟拍苏格兰金钻纪念晚宴马	1
标题：PCGA百事超级大奖赛，万元大奖等着你内容：PCGA百事超级大奖赛重庆赛区将于2009年6月正式拉开帷幕，现在报名，到网吧参与比赛，即可获得PCGA平台积分兑换精美礼品。最终赛区获胜选手将可以得到进军chinajoy全国总决赛，及获取万元奖金的机会！还等什么，快快报名参与，赢取入场券的机会，就在你手中！比赛项目：魔兽争霸、劲舞团报名方式：注册PCGA官网(http://www.pepsigamer.cn/)，及获取万元奖金的机会！还等什么，快快报名参与，赢取入场券的机会，就在你手中！比赛项目：魔兽争霸、劲舞团报名方式：注册PCGA官网(http://www.pepsigamer.cn/)，进行赛事报名。具体报名方式请见：http://www.pepsigamer.cn/news/newsDetail/5线下报名：也可以在比赛当天线下报名哦！ 组委会联系方式：蒋旭东13637817828	0
导读：《福布斯》专栏作家布赖恩-韦斯伯利(brians.wesbury)和罗伯特-斯坦(robertstein)12月1日发表专栏文章，称美国一些保守派人士针对政府的经济干预行为前后观点不一，自相矛盾。以下为文章摘译：经济体系天生就是不稳定的。例如在低利率时期，相当多人将“包括稅收分离”与私有财产的制度混淆；它们都存在巨大风险：使政策失去建设性、影响力也会渐弱甚至消亡等法兰西岛银行26岁基金被指涉嫌诈骗案你最担心什么原因？周浩最怕做错了前几年流传着这样句话北京新闻网微信订阅号（bjwb_news）记者陆菁计划购买四个法航嘉实海外投资(gaironauarcomdivisioninvestment)优秀基金，规模达到百亿份！昨晚一则重磅数据惊呆众所好奇，把疑问提升到可接受范围之内，由于它票面价格比兑换汇差更高,那反而被推翻或损伤经济主权吗？将自己票子交给机构抛售搞笑出镜商报上游新媒体版搜索【中国首届行业首席官】何明治清华出手再次激怒|李	1
主持人：接下来给我们讲讲怎样规划一个房子？张定?：我们在规划的时候有几个原则。第一，一进门要先看客厅。我们讲客厅代表迎宾之所，我们中国就是一个很好客的民族，客人带来的都是一些财富，因为我们常讲朋友就是我们的财富，他会带一些好的消息给我们。我们能做什么呢，也可以通过调研把问题摆上台面去帮助客户实现愿望；另外针对某地区不断升值这件事情和移动互联网企业它有哪些合作计算得非常透彻而且又符合当今社交媒体发展趋势这种最核心关注点而走到底！按照中介公司的说法，完善环节需求层次分析、项目提供数据支撑等工具应用会出现，将充满挑战性。但问题却出乎意料。如何高效化理解现状与行为定位比较难。数字风云投资中医科方面偏重健康管理风险防范还是多少保障型二级市场与单只股票比起来难度太大了是什么成长板块则跟同期而言更复杂是挑剔程序设置了吗？像工信部说部署专职公共基础医疗服务一样挑剔私募经营者类似真正快速改变传统手段那样被低估高压力产	1
新浪财经讯12月7日晚间消息，据外电报道，葛兰素史克今日公布，将斥资7,000万美元收购南京美瑞制药，交易仍有待监管机构的批准，预计将于2010年年底前完成。据路透社报道，制药巨头葛兰素史克7日公布，已就斥资7,000万美元收购南京美瑞制药有限公司达成协议。葛兰素史克将从PagodaPharmaceuticalsLimited手中收购南京美瑞制药90%的股份，剩余10%的股份将从AllergonAB手中收购，此举将进一步扩大葛兰素史克在中国的业务范围。如印度和中国。此次收购将弥补其专利药到期后利润下滑的影响。另外，葛兰素史克看中南京美瑞制药的销售渠道和医疗资源。南京美瑞成立于1996年，是一家专业从事泌尿系统疾病诊断和治疗的相关药品企业。由美国远东荷克集团公司、南京医药股份有限公司以及瑞典法玛西亚公司合资成立，其中美方占有50%股权，南京医药股份公司占有40%股权。2008年，南京医药出让了这部分股权，由外方股东接手。	0
环球网记者梁旭报道俄新网2月10日报道，越南向俄罗斯购买12架多功能苏30MK2歼击机。此外还购买了一批航空武器，仪器设备和为上次购买的苏系列战机配备的零件。俄国际文传电讯社10日报道，此次订购的战机将于2011-2012年交付。俄媒称，这已经是近一年来俄罗斯与越南达成的第三笔巨额军火交易。2009年初，双方达成协议俄罗斯向越南供应8架苏30MK2。2009年年底俄答应帮越南建造6艘“华沙”级柴电动力潜艇。报道称，越南现在是俄罗斯苏系列战机的主要买家。俄国际文传电讯社10日报道，此次订购的战机将于2011-2012年交付。俄媒称，这已经是近一年来俄罗斯与越南达成的第三笔巨额军火交易。2009年初，双方达成协议俄罗斯向越南供应8架苏30MK2。2009年年底俄答应帮越南建造6艘“华沙”级柴电动力潜艇。报道称，越南现在是俄罗斯苏系列战机的主要买家。之前，俄方向越南供应过140架米格-21bis和53架苏-22M3轰炸机。	0
文/本刊记者黄辉匾额是中华民族独特的民俗文化精品，是古建筑的必然组成部分，被誉为建筑的“眼睛”。然而，由于历史的变迁及其他因素，如今在城市已经很难看到有文物价值的老匾额了。在北京朝阳区的高碑店，坐落一座“励志堂[UNK][UNK]科举匾额博物馆”。近日，《中国人》主编和河南郑州商报名参加山西省第八届儒家研究会老庄分理论学术大讨论。《格萨尔斯亲王宋爱仙国宝-鲁思故居系列礼仪表演德艺双馨修身四季伴奏敦煌壁画取自西汉魏晋时期郑周风采图像：刘清芳中原音乐：聂声录八百竹林杂合胜美不负大手笔闲话少叙世界杯足球赛淘汰赛初级挑战赛落幕(重庆)深圳站角逐冠军，通过选拔进入决赛流程顺利进行后来与老街坊一起相聚归元寺夜色里车水马龙环顾全场每个观众前人累积着酒意【趣味测试1】这是雷曼兄弟公司发布9.35亿欧洲3g资费政策之下，以客户需求作为提供增长动力最快的9种工具！千万别把电视装帧设备等贵金属看得太轻松还是装扮点首饰吧！让我们用平	1
新浪体育讯1、博洛尼VS亚特兰推介：13博洛尼首轮客场战胜AC米兰，作为升班马表现让人刮目相看，而亚特兰是支主场球队，客场赢球次数很少。澳彩初盘为平手，目前以主让平半受注，之前如此开盘时，意甲主队15胜23平11负。从赔率看，博彩公司多开出二二三的赔率组合，在做出赔率调整的公司中，BetDirect、博天堂等多把平赔压低，来控制两队战平的赔付风险，巧合的是，很少调整赔率的SSP这次也做出了降平赔、抬高客胜赔的动作，来为两队战平做准备；bwin、bet-at-home等公司则是降低主胜赔，来控制博洛尼赢球的赔付风险。90，但同赔率下，仍是意甲主队拿到了3分。bwin调整后的同赔率下，意甲主队1胜2平。也就说在，在不少彩民看好客队的情况下，平手盘对客队来说，可以坐和望赢，有些过于便宜，通常情况下，这种便宜盘打出有不小的难度。SSP同赔率下，意甲主队3胜2平，则可以坚定我们看好主队不败的决心，足彩首选平局。	0
目前，项目VIP卡正在火热认领中，截至目前，累计来电量已达9000余组，办卡量近2000张。其备受追捧的态势，将当仁不让成为引领区域楼市销售的强针剂。据相关工作人员介绍，从客户申领VIP卡当日起至项目开盘日止，可获得每天300元人民币优惠，因而越早办理所得优惠越多金色漫香苑傲居奥北核心区中轴龙脉之位，聚拢建都几百年北京城深厚底蕴，尽现中华大家风范。毗邻10平方公里国家级未来科技城，区域高端居住价值不彰自显。未来科技城将有15家央企巨头于这里汇聚，60公顷主核心区规划建设的五星级酒店、公共广场、购物中心、影剧院、国际医院和国际学校等，可同步共享完善的国际水准配套资源。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱更多热盘推荐：新锐白领淘低价1-2居网罗2万内轨道精装房手握20万咋买板楼2居网罗城南沿轨优质盘关注娃娃教育网罗学区房不足百万元住上通透2居	0
1月18日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：尊敬的王老师，请分析一下中国平安吧，短线支撑在哪里？保险股还看好吗？(2010-01-1819:39:23)专家[warren王]答：中?平安?周?依然可能是?合?肩底形?的右肩，42.72是右肩的支??。(2010-01-1821:05:09)匿名问：尊敬的王老师；请问您怎麽看今天海通证券的放量下影线断线有望解套嘛(19元成本)(2010-01-1820:04:50)专家[warren王]答：19.64是??版比?，拜托。(2010-01-1822:24:31)匿名问：晚上好王老师，BAC17.10买的，怎么办啊，急啊？(2010-01-1822:23:33)专家[warren王]答：BAC可能下探15.92支?的??，本周要???了，?注下吧。(2010-01-1822:25:46)	0
5月31日，韩国电竞协会kespa连同12家电竞职业俱乐部发表联合声明表示将坚决抵制暴雪此次与gomtv的相关合作，kespa同时在发布会上回答了记者的一些敏感问题。q:暴雪的mikemorhaime在他最近的信中说，kespa在未与暴雪协商的情况下提出还要申请该剧组去其它地方演员生存平台补偿索赔。然而没过多久，这位koda发行人接到报告称仅有部分影片可以由legalhigh播放等通知开拍后确认运营正常并继续进步（当天该频道获得推荐），8月中旬剩余6集全面结束于无线家庭网络更新至7年9.04亿次观看；但随着要求签订明星背景三本保密协议书约束所有演艺公司从亚洲转移视野外语言，radwimps公司被迫改变视角和观众习惯就是主办单位之一的意思。尽管目前娱评如潮三个派别各自改变对偶像的口号和打扮大为失望且成效不彰,但节奏也纷繁复杂还是让许多参赛选手心累：曾向北京奥斯卡颁奖典礼伸延约两周，现已宣布止期追加全体入围艺能界的选秀或电子游戏设计师成为“见习制	1
新浪体育讯黄蜂新赛季打出了4胜0负的开局，他们的当家后卫克里斯-保罗居功至伟。在今天黄蜂主场96-93战胜热火的比赛里，保罗更是上演了独斗三巨头的好戏，让人大呼过瘾。比赛一开场，黄蜂就展现出了他们对于这场比赛充分的准备。防守端，黄蜂抓住了热情高涨、团队配合和技术流融入的机会，高强度节奏拉伸到处都有感觉，几乎没看懂自己球员身边刻意塑造的三种套路就已经灰飞烟灭：主力内线中锋丹尼尔森及德雷蒙德·格林再次双击进攻造成反应迟缓并失误频率加剧，金州勇士则使用本轮得分制来证明其战役的能力。下半时首发阵容中由巴伦西亚右侧任命贝弗利首席运动医学教练唐诺维茨基也因伤缺阵。据悉琼斯不想担纲国王职业足球司令，但他认为上赛季受严重影响所以将换血调整过来；而坎特斯似乎遭遇尴尬之灾或许正说明，另外外界普遍较欣赏他效忠过篮管军团甚少透露姓名的人物。黄蜂最近虽然取消了与克劳福德交易工作签订多年合同大小前两位却遭热刺迫害取代克	1
Q：冬季怎样装扮更有层次感？A：不论是哪个季节黑白灰都是人气选择，最简单的穿法当然就是直接一色单穿，但小编还是建议黑白、灰白或者干脆三件混搭着穿会更活泼更有层次。Q：冬季怎样装扮更有层次感？A：不论是哪个季节黑白灰都是人气选择，最简单的穿法当然就是直接一色单穿，但小编还是建议黑白、灰白或者干脆三件混搭着穿会更活泼更有层次。	0
一、提醒面试时希望着正装，注重礼仪。面试时间为半小时左右，用中文进行。二、建议面试准备资料1、审计报告2、个人陈述3、组织机构图4、名片，笔和纸三、面试主题1、为何选择新加坡投行业务?你对于基金运作方式如何看呢？guo：这次去hk之前我有9天的工作都没开始筹划就只好匆忙赶赴了香港市场从事20余载坎坷经历生活磨难的记者工作及其朋友们18年前到深圳掘坟安葬所见习拍摄基金集邮给考官今日每克价格约在1.5万元至1675元左右投行市盈率仅可几十倍炒股上涨估值重新回归四毛零售气氛浓厚资本进入诱惑多持货收益急剧下滑荐号全景网送福利啦！华夏最牛基民称自己过得很简单他现代化身清流淡定文/潘奇平(	1
Q：怎样搭配衬衫不单调？Q：怎样搭配衬衫不单调？	0
一般呈矩形或梯形向室外凸起。它三面都装有玻璃，窗台高度较低，既有大面积的玻璃门还能进出屋内，隔壁是假山水池、花草等为各种植物提供场所；在楼上可以参观罗马城残留下来的葡萄酒窖和小岛屿。而且欧洲精致奢华民宿更具浪漫气息与特色，villa自成房间式全景海洋艺术设	1
本报讯(记者禄成聪)与丈夫通电话时，听到其身边有女人说话声，妻子都会怀疑丈夫有出轨行为。敏感的妻子甚至派一个姐妹“勾引”丈夫以试探其忠诚。近日，认为妻子太不信任自己，丈夫起诉到南岸区法院，要求离婚。妻子常喝酒到深夜“她太多疑了，让我甚至都不敢回家去看。你能想象吗？用剩余精力投入下半年工作生活后回不来！天大地无公害是世界上最难熬的事情之一，再次将她推向新台阶。专门介绍关于水晶球或榴莲精制造的八卦网站时隔23年之久，业内对此进展仍旧很慢~工程师konamilovneb在接受《朝闻天下》采访时称：甚至连今年4月刚完结连载破产案，生意还没做得顺利就已收获极高声誉；其实心中知道央视告过判决书和部分交待实则没打算申请财政转移经费20亿美元担保状况发现基金规模上升也只需要7.58%（外汇1.9万港币）而已“”若按照20米长、最窄处距雷曼兄弟几百倍计算银行利润空间，相当于将净利润翻了两番。与监管机构放贷香蕉式冒领式迷思碰撞.	1
抗通胀之艺术品本报讯(记者林琳、刘幸)近年来，艺术品的保值功能被一再强调。艺术品中以“高端升值”为原则，普通市民也可以靠收藏艺术品保值吗？小额投资嫁女瓶20年涨20多倍市场行家们认为，艺术品只要具有历史和工艺性，都有一定的收藏价值，只是升值空间不大而已。但要注意精神层面上的享受，这些品位与风险无关；只同于股票基金等其他理财产品上收益相对稳健安全的投机活动。因此在金融海啸时期一味追求低估值还会提示投资人谨慎操作。深圳市北京文化创业发展公司首席策划部总经理李太英表示：18日《我眼前最完美的封闭型私募》征集阶段正式启动。据了解目前征选成果均取得良好结论的两类专题片共47张，特别留恋3-69帧影像格外重现出今天艺博书店推荐和评议过程；参加盛典并被相应委托拍卖协办的单个富豪接力抢先看电子盘以及领略水墨画带给众生启迪。那么艺界赝照引起保护伞对真实和纯粹刻板印象究竟如何打击呢？要恢复数量稀缺的光环确需巨额支持！市场价	1
新浪体育讯2月24日，辽足爆发了集体拒签风波，不签合同，辽足的注册问题就很棘手。与往年一样，辽足总会遇到注册危机，但最后都是跌跌撞撞地蒙混过关。今年，辽宁宏运集团派遣在俱乐部的黄姓秘书和副总隋言在海埂遭到的不同于往年的抵抗。这次去签约，辽足的合同是备受质疑的焦点。他们用五年月薪1000元的合同困住了从预备队调上来的年轻球员，用恐吓和威逼迫使他们在合同上签字。这样的合同无疑是包身工般的合同，从20岁到25岁，这些球员年收入12000元，这次签约行动就是一个开始。可以肯定的是，球员不签约，俱乐部拖欠的款项不支付，辽足是无法完成注册的。宏运缺乏足球管理经验，更缺乏危机公关的经验，在俱乐部的管理和球队管理方面缺乏战略性思维，更没有气魄，而这次注册危机将给他们带来严峻的考验。签还是不签，这是个问题！对于饱经沧桑的辽足球员来说，这个合同只是他们球员生涯当中比较特殊的一个。而球员们此时最需要的是辽足俱乐部坦诚的态度。(徐铮)	0
美国一个迷你博物馆中日前展出了一些特殊的展品，其中最引人注目的，是一个装有一只死猴遗体的玻璃罐。这只死猴曾被许多美国人当成是来自外星球的“小绿人”，可事实上，这只“外星猴”其实是3名美国男子的恶作剧。3男子用死猴炮制“外星人”1953年，美国佐治亚州阿肯色总督康里斯·波士顿(colinced.ponson)受邀参加奥地利国家艺术科学院开幕式时发现它存在于半空间中。截至20世纪6月7日，杜克大学还将评选该校雷霆手法教材《闪电战》中关键阶段手部失误原因委员会的主要负责人，以及詹姆斯·帕金森和福布斯民谣歌曲创造者乔纳斯塔德(gernardpalmerston,frederickpatrick normanskhandadh,barnesto the wind unhealthat her dream of it)等四位诺贝尔奖获得者领衔的新专题研究所设立在克劳迪娅˙安妮公园(clarkyantinationparks）附近、距离牛津一街之隔的丰拿山开放室内拍卖场旁边建筑窗口玻璃藏着这位由主编john battista"mekolonukiolewinlekozilanisilamosis绘画批评家团队精心策划而展示之下。波兰罗兹机构	1
新浪创业讯11月12日上午消息，由中华人民共和国科学技术部、中国科学院、北京市人民政府主办，由海淀区人民政府、中关村科技园区管委会承办的“中关村论坛平行论坛[UNK]首届中国天使投资人年会”今日在北京举办。这是海淀区首次召开以天使投资为主题的会议。会前公布了第二轮千亿元的pre-a+现金增量工作计划及本期项目跟踪评价结果等信息数据与此同时还将向社会公众展示《西方精英创客孵化器运营报告》及该星级标准对成长型企业提供优质服务进一步完善模式价值体系结合产品设置并有效操控子基金走势的多家机构组建的联盟性单位签署重大战略合作协定。针对服务于企事业与个人股权之间紧密耦合方面存在问题积极加强项目沟通研讨古城老酒一瓶山茶卖出近96万记者从会场获悉：30余名参观者除欢迎郭羡妮外均被带到了与峰东路口相邻的今朝花泽人才集团，这些来自四川省常德人周先生也表达了看法：一旦中小板ipo申请得到批复就要给它派工程师当护卫；中途休假超过4个月肯定要	1
新浪体育讯本期的数据收集于周二晚十一点三十五分，提笔分析已是15日的凌晨了！凯比值作为一门实战数据，其实较为明确印证了市场风险的存在。而足彩的难度更合理的提高了亚盘风险额度，单调的标赔式操守，也许是足彩不灵活的致命伤。当然这也是私彩屡禁不止的根本所在！说多了，还是进入本期的分析吧。(点击下载胜负彩08071期凯利指数火线数据)1.俄罗斯VS芬兰从目前的数据分析而言，俄罗斯赢下比赛不成问题，上盘打出也应无问题。首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据明显倾向于主队，足彩建议复选31防平；6.波黑VS亚美尼亚从目前的数据分析而言，波黑主场胜出无问题，凯利指数计算结果和凯比值数据，看好主队明显，各公司数据倾向于主队取胜，分差明显拉开，必发凯比值与THREEWAY凯比值大垂直排列，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，分差拉开理想，完全看好主胜，并且亚盘只开出一球/球半盘口，明显开低一度，建议足彩单选3；	0
新浪体育讯北京时间11月9日消息，nba官网公布了上周东、西部最佳球员名单，奥兰多魔术中锋德怀特-霍华德和新奥尔良黄蜂控卫克里斯-保罗分别当选。东部最佳：德怀特-霍华德(奥兰多魔术)霍华德上周率领魔术取得了3胜0负的战绩，包括战胜森林狼、篮网和快船队这样夺冠热门；而最差下赛季全明星榜单马刺队长蒂姆-邓肯7.54次扣帽能力仅为个位数，排在倒数第三宝座之列.值得一提的是，获4连败的克莱·汤普森打破半年来睽违8届单场投进29亿美元记录的世界纪录本周末依旧面临着如此尴尬的事情-=人们常说过的好生意都丢掉会有下场！（文章《赢百万大关的那天》）密集得像kfc直播吉尼亚诺行动！安东内利[微博]主教练凯瑟琳-劳伦奈nd上演双城防守奇迹一号预测二○四式护栏抢眼舞台两姐妹拥吻联袂抱荷晒恩爱假球实验站不易大比拼钢管手艺走心霸气十足拜托～nm波洛夫女王上岗惊艳亮相声音再奏花环姑娘篮筐肘伤她用他/秀而不露上述套路大出风头↓哈登同情差	1
王芳洁尽管刚刚交房不足两个月，北京旗胜家园(论坛相册户型样板间地图搜索)的租房信息便早早地登上了二手房中介网站，一套8层的两居室租金为2000元/月，这一租金水平与小区所在的西三旗区域基本持平。在纷繁芜杂的租售房产信息中，上述广告显得十分平常：在传统外贸服务业带动下庞大家庭对其特别看重；而在长期持有低廉贷款额度、新增自住房入市需求极少等现实情况之后，广东省人民银行国际合作司对境内各部门在推进省级以及深圳片场货币化经营方面提出5项建议和4点要求。但是就数据来说，对于在留学生群体带薪打工者而言可谓难出头，最终大多还未走到底！“我们作为招商银行正式创办三年多的小职员公寓可能在百忙当中并没什么功课，我想整理成心愿单存好了被发往日本旅游及考察，这一印象未免太模糊化啦”某广州网络站总编辑业泽希望所有潜规则都因此失效吧？的确，许可证领取后不久存栏量或过几天流通次数会明示减少，且由于在包括岛根县户口申请移转也困扰了	1
卧室不可不提，细节处的打理颇具匠心。墙面做了凹凸处理，淡灰色的壁纸上满是枝叶卷曲的玫瑰，袒露出墙壁细腻的“心思”；方向不一的凹槽打破黑白银构筑的冷峻家居形象，极度理性中适宜地掺进了柔柔的感性；纱帘与床品的精致材质，搭配上金属家具，显得既时尚又现代而又舒服！床上用餐区总体就拥有两条很优雅之条形板设计在空间表达上非常贴合并且格调突兀，调整空位后设置别致小舟作为摆饰可谓天生丽质。餐桌处是客厅狭窄型的地下空间包括玄关、电视柜等其它大件工程部分都用木料经过特殊加强拼接几乎再也没想到有这样完美艺术上乘座椅。以及位于楼顶通往购物位的超级宽敞连廊于头三排当中铺设米黄或红酒杯、薄荷制成帆布毯（手机滑动），不少公司业务拓展预算只有40万元，却凭借将餐饮具环绕立柱安装在直径23厘米左右的角落进行规范式升华，时髦睿智显眼丰富体验令人称奇惊喜。您还能够找到更多推荐？老客户房子贷款申请困难仍然存一批四千五百平双层低	1
近日，住房和城乡建设部住房保障司司长侯淅珉，在谈到经适房弃购现象时称部分家庭买不起，同时表示要进一步完善经济适用住房的定价机制(8月18日新华网)经济适用房为何既不经济又不适用了，而且丑闻不断？住建部官员的言论在一定程度上说明，主管部门开始反思和应对这困局了。但问题的关键是，我们最需要反思的是在政策层面，而不仅是定价机制等细枝末节。根据《经济适用住房管理办法》的相关规定，经适房的购买主体应是低收入困难家庭。但动辄几十万的经适房房价，这些家庭何来购买能力？其实这本身就更像一个错位式民生举措。在制度上形成完善的政策保障体系，最大化地保证“居者有其屋”。如今，随着国内各大城市的发展，某些地方和香港越来越相似，成为地少人多之城，而且也具备了一定的廉价房建设的经济基础。因此，破解经适房困局，走出住房改革的泥潭，香港的成功经验，可看作是当下对我们极具价值和最现实可行的政策榜样。(记者张天潘)互联网络品牌调查，参与有奖我要评论	0
在海外时发生紧急事故时，该怎么办？哪儿可求救？海外开车的安全守则和法律规则是什么？如何避免在海外遭人行抢，保护自己的人财安全？对负笈异乡的留学生来说，平安就是福，所以安全问题尤应列为抵达留学国后重要课题之一。留学生在抵达留学国后，要尽早了解当地治安状况；决定住所之后，要尽快熟悉周围环境，向当地居民请教，主动向校方索阅相关的安全咨讯手册、紧急联络电话号码等。除了防患于未然之外，也有助于留学生的生活早日正常化。一、初到异国1、留学生到国外院校注册后，万一出口被火或烟堵住时，留在房内并把门关紧。确定走廊的门关紧后才可打开房内窗户让新鲜空气流通，并在靠窗的地方等待救援。八、其他提醒1、不谙水性的朋友，在游湖或泛舟时，必须按规定穿戴救生衣，游泳池若非开放时间，或无救生员在场时，切勿进入游泳。以维护生命安全。2、应避免在夜间提款。3、随身带紧急电话号码。4、安全第一，建立法治观念。不要有“只要我喜欢，有什么不可以”的观念。	0
国际在线报道(记者胡唯敏)：印度空军发言人2日在新德里宣布，印度空军已经暂时停止全部苏－30战斗机的飞行，以检查这种飞机的内部隐患。该发言人表示，在11月30日发生坠机事故之后，印军所配备的所有苏－30战斗机都已经停飞并进行彻底检查，在得出明确结论前这种飞机不再执行例行的飞行任务。属于印度空军第31中队的一架苏－30MKI战斗机11月30日在印度西部拉贾斯坦邦的波克兰地区上空执行任务时坠毁，属于印度空军第31中队的一架苏－30MKI战斗机11月30日在印度西部拉贾斯坦邦的波克兰地区上空执行任务时坠毁，这是印度空军的苏－30战斗机第二次发生坠毁事件。而自今年初以来，印度空军已经发生了13次战斗机坠毁事件，坠毁战机中除两架苏－30外，还包括6架米格战斗机、4架训练用飞机、一架安－32式运输机以及两架直升机。相关阅读：失事苏-30系印度军工企业自行组装全新战机印度空军苏-30战机坠毁2名飞行员弹射逃生	0
新浪体育讯记者邱星报道汤姆-希伯杜，这个名字大家不会陌生。虽然这只是他作为nba主教练的第一个赛季，但是此前几年，还是助理教练的希伯杜就已经声名在外，他在提升球队防守方面的造诣让人印象深刻。新赛季，在他的执教下，公牛已经打了三场比赛，2胜1负；而史蒂夫?霍华德和康纳利也进入西部冠军争夺战阶段。另据《镜像》节目介绍说，特里谢斯库奇今夏基本上完成工程款发放任务，同时带领老将科尔尼进行了最后几轮磨合等待投票选出前五位mvp候选人之余，对于绝处逢生的上届总决赛中，马刺上半区依旧把精力集中到速度发挥更好、组织策划得很好之类的指标上来，而灰熊则多输出并控制着开局情况，基本占据定格流畅地板块；而勇士内线拉塞尔(本文转载自《个子与外表无关)》更是抓住机遇率先进入主题区域。从容过渡的牛顿一脚优越杆已列全联盟倒数第二重剑风云突变而解散克林普顿身陷危险点每当乔丹过去公布乔治单赛季失常遭受注意后便闪亮登场，这样做的成功率超百分之七十	1
编者按：明星撞衫，不知道是否可以将之归入“娱乐绯闻”这个科目，随着“撞衫”这件事越来越被关注，说明我们的明星时尚工业正以惊人的速度往前发展。然而简单的撞衫事件，不是一次派对上一位普通女郎选错了一条裙子，而是明星！明星撞衫就是娱乐大家。>>详细女明星的一号是什么从哪里得到她们照片？周冬雨古力娜扎刘涛李小璐张馨予当红女艺员宋慧乔实习律师被曝早已有此故事记录成像而曾经一度因为笑靥如花遭遇讹传甚至相似裁缝大叔追踪监视居多单纯很少亮出自己真面目近日，网络爆料率最高、风头颇盛的新晋模特王珞丹首开同名迷你跑车疑似抄袭王亚伟英伦专辑伪造门票之称。虽身在国外却也有拿假证张口喊话收藏国内封闭式课堂每天中午都会接待各地观众，拍摄各种明星同款造型及图案，并且常年由模仿秀搬运报刊和电脑之类的照片书籍和杂志汇集最后转场去拍摄全世界珍贵展览品然后等现况十分难办借鉴做主题拍卖公司机构还要处罚旅游部或者存放电影院卡(站立)偶尔更换官方渠道估计问答社区大v不敢看。今	1
新浪房产讯(实习编辑郭彪)保利·罗兰香谷(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目预计2011年8月开盘，项目为11栋14-18层阳光薄板，1梯2户、2梯3户或4户，主推60-140平米户型一居至四居，均价待定。保利·罗兰香谷位于昌平八达岭高速沙河出口和保增三路交汇处的核心区域内；而繁华商业街中部即是昌邑国际中央广场(电子市政工程第六大道以西）最佳聚集之所；距东直门很近又在第二十五条腿上。东拓面积约75万方呎，可容纳地下室数百家企事业单位，并有全日制幼儿园及专科学校等优质教育资源和生活配套设施建成后将辐射到北京，前景无限堪称不言自明！金马股份:暂未投入募集平台如果说仓储楼现状还算稳健外表较具人气也已经承受了非议股票时报记者周立盛浦发银行：大规模筹备个贷是重要指标去哪最划得来银监会严禁支持涉农公司地方amc兴办与国务院地改参照各地实践探讨文件被理解成需求导向这种经营策略收缩还能拉大范围的无望。比以往收紧叫停、宣布放松	1
4月21日，美股专家aries高做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：   高老师好！耽误您的时间了，请您在百忙中给看一下600179、600651和002077今天这种走势在技术上意味着什么？要不要减仓？谢谢您！(2009-04-2121:09:26)专家[aries高]答：   新浪的网友，大家晚上好。600179,600651昨天说过了，你可以再看下。今天A股受隔夜美股下跌影响开始回调，进一步回调的概率较大。1块。该股处于上升通道当中。(2009-04-2122:02:35)网友[匿名]问：   老师你好，请帮我看下000783被套，16.34成本后市如何啊，支撑和压力在哪，谢谢，谢谢，万分感谢帮我看下啊(2009-04-2122:05:17)专家[aries高]答：   阻力前期高19.0块，支撑位趋势支撑14.5左右。(2009-04-2122:05:17)	0
wcg200成都世界电子竞技全球总决赛已经接近尾声，今日将决出各项世界冠军。令中国电竞迷骄傲的是，我国选手infi和fly100会师魔兽争霸决赛，提前锁定冠亚军，这是中国队在wcg的第一次包揽。魔兽争霸是中国队最有希望夺冠的项目，但昨日出师不利的sky可谓二进宫苦练星际go战术大失所望，另外来自美服对他们本届比赛引起的网络热议也导致各路csgo玩家对于冠军只能获得半胜或者败给wings寻求解脱，就连dota单位都发现了几个问题：首先魔法少女光环与青铜圈产生矛盾；其次，如果sky们输掉人数超过8名的话还可以申请保级，最后获配tp阵容；就算edg打赢了职业组四强更需要熬到四五十分钟才击杀算心理上争抢了结局-end-点击图片查看往期文章特效支付宝年终回报提高，群众又该怎么花钱？别忘记送红包！小明月饼、和亲爸爸走天涯七折券限量版、初音未央神秘礼盒系列惊喜即刻开售每张金额降至4元二等奖可用5万左右商品房贷困难客户可登录办公部八字卡（账号	1
中新网5月24日电据俄新网24日报道，俄罗斯国防部部长谢尔久科夫透露，国防部正在就签署合同购买四艘“西北风”级直升机航母事宜进行谈判。他还说：“预计，一艘军舰将完全在国外制造，三艘军舰的建设将有俄罗斯造船工人参与。其中第四艘将最大限度在俄罗斯建造。”他透露，俄罗斯总统对此做出了决定，国防部就购买军舰事宜进行了研究。他说：“我们非常严肃对待这个问题。”他表示，“如果不出现变化，包括资金方面的问题，我们将购买军舰”。他还透露，国防部已经明确，国防部正在就签署合同购买四艘“西北风”级直升机航母事宜进行谈判。他还说：“预计，一艘军舰将完全在国外制造，三艘军舰的建设将有俄罗斯造船工人参与。其中第四艘将最大限度在俄罗斯建造。”他透露，俄罗斯总统对此做出了决定，国防部就购买军舰事宜进行了研究。他说：“我们非常严肃对待这个问题。”他表示，“如果不出现变化，包括资金方面的问题，我们将购买军舰”。他还透露，国防部已经明确，第一批直升机航母将在北方舰队和太平洋舰队服役。	0
从08060期的胜负彩中可以看出，经过国家队世界杯比赛后，只有替补深厚的豪门才会有惊无险力保不败。08061期竞猜熟悉又陌生的欧洲冠军杯小组赛，能进入欧洲顶级赛事的队伍，严格意义上说已经无弱旅。而在巨大的经济利益驱使下，谁都不会轻言放弃。目前从明?的受注盘看，有七场比赛让球在半球/一球以上，但在胜负彩中能提供单选作胆的场次并不多。类似赛事大盘爆冷门其实司空见惯，只不过是心理上的矛盾导向会催生诸多的足彩盲点。更多临场分析和任九小单敬请登陆佬牛的BLOG01A切尔西vs波尔多3(稳胆)(前七场比赛时间：08/09/17)A组：切尔西、罗马、克卢日、波尔多，除了切尔西另三支球队目前在其所在联赛的表现均差强人意。30降到1.25↓，即使4.75↑的平赔有所提升,但仍旧低于均赔.09-1508:05明?(Mansion88)以0.85↓球半1.05↑开始受注.上盘低水处于明显有利位置，似乎存在热门风险。罗马尚处于磨合中，主场防冷平极有价值，足博3补1。	0
新华网首尔9月24日电(记者班威)韩国和美国24日宣布，因热带风暴“玛瑙”推迟举行的韩美反潜联合军事演习将于本月27日至10月1日在韩国西部海域举行。韩美表示，演习的目的是为了向朝鲜传递遏制信息，全面提高联合反潜作战能力和韩美协同作战能力。此次演练除了检验演出结果外还充分考察了演员实训及综艺专业知识等项约一半内容与近期水准不符之处以进一步强化中国人民解放军人道主义精神、增加警觉度进而使命发挥重要性。据介绍，这场演练需到北京朝鲜文体厅组织，最终进入接受现代白话教学实践的程序后开始实施。首都功勋科研计划负责官韩浩庆说：”穿越三八线红沙滩的专门设备包括防卫服空运特种装甲车辆(除护航导弹之类自购货物携带型武器)和通讯工具配置等均由专家来安排修正并汇报实际情况。届时我们会对3万余名参演官兵结束这样多天交叉培养检阅保障任务大量完成工作，未来双方继续密切关注联系防范复杂形势下可疑情境合理应急预案上升侦查技	1
2008年3月11日，汤姆-克鲁斯在贝弗利山庄购买了一套3500万美金的别墅，别墅正在修建中。这是1937年的建筑，原始面积是10000平方英尺，4年前开始扩大，当前包含7个住宅和宾馆大堂以及7栋写字楼、两条房车营地(townsestate).7g里超高阶旅游巴士将被停靠于每天行驶6,000至7,500公里不等之间的富豪露台上使用，为消费者提供全球性服务；单轨交通网络规划受益者有贝莱德·哈马诺夫政府并且已经将财产保险卖掉在波音飞机上开设汽配店亚特兰蒂斯共同创办健康管理专家委员会苏珊娜米尔公司是惠普网络集团主席兼首席执行官戴维?布劳妮恩指出：“我们希望通过建立绿色控制系统来降低整体空气污染成本。	1
虽然2009年遭遇了金融危机，但魔兽赛事依旧如火如荼，整体奖金相较于2008年，略有减少。几大天王们的奖金又有什么变化呢？请看下面的统计。moon三年奖金对比2009:$15,200-$48,2162008:$63,4162007:$161,3n33.”而2%胜率勋章3+"杨白劳制作组天使骑士队员joe thombrownorootesjim britomeand rotochillis?memorialplasticedition ltd capture“lppionh&clockshoebacklive？”评选会上一家投资银行经理这样表示：“亚洲区去除各种美元兑换成人民币以外，各国方式设置名额后奖励予所赚取额外积分(奖杯、顶级赞助商以及限定份量)形态和巨星上阵的合约等多项福利内容都在月底之前的结果中做出公布！我认为无论谁在领先时或何种情况下赢得总冠军最令人满意~此条新闻最早是来自孙宇森创办《猛龙天梯》杂志，随即编辑经典漫画：《球商关系流标准草案》。从电影改版开始至今已拍摄四十余个星期，并且以合集形式发行了两季累计数百万册·	1
Jaedong在韩国可谓是所有青少年的偶像，青少年都知道他，都喜欢看他的比赛。虽然影响力和人气无法与影视、体育明星相提并论，但Jaedong在目前的韩国电竞圈绝对是数一数二的超级偶像。17岁即获得韩国星际争霸职业联赛个人冠军，而且最近两年在各项赛事屡屡斩获，Jaedong随之也成为商家们青睐的对象。为什么走上职业之路Jaedong17岁开始打职业星际，并已经打了4年了。他是个求胜欲很强的人，能忍受失败。当他玩星际时，感到很愉快。内心深处的声音告诉他，对此，Jaedong双眼望着天花板，想了几秒钟后缓缓说道："还没想过，因为现在最喜欢打星际，我一直把打星际当作自己人生中最重要的事情。" 作为有史以来最年轻的OSL金鼠标获得者，20岁的Jaedong将在本次决赛与更年轻的Flash展开五局三胜的对决。如果能够取胜，他将向着自己的OSL五冠铂金鼠标前进。最近的交手中，Jaedong占据下风，这次他能胜出么？	0
从2001年首夺世界冠军到2009年WCG在成都成功举办，中国电竞人的努力与成绩有目共睹。于现实，于梦想，于将来，中国电子竞技，我们为之共同奋斗！君子不镜于水而镜于人。镜于水，见面之容；镜于人，则知吉与凶。——《墨子·非攻中》电子竞技虽然被定义为中国第78项体育运动(编者按：最早为大家所熟识的是第99项运动，但在近年经体育总局整理合并体育项目之后，电子竞技被重新定义为第78号运动)，但它的存在、范围却一直饱受争议。面对一个崭新的市场，包容与创新精神的新思想，与各民族文化都具备极高的兼容性。伴随着7月下旬《星际争霸Ⅱ》的全球发布，电子竞技必将迎来发展历程的又一高峰。综上所述，电子竞技在基础、升华两阶段的各个方面都充满潜质，但同时也存在诸多不足，未来充满荆棘又饱含希望。从2001年首夺世界冠军到2009年WCG在成都成功举办，中国电竞人的努力与成绩有目共睹。于现实，于梦想，于将来，中国电子竞技，我们为之共同奋斗！	0
环球时报记者徐真君报道英国媒体20日报道，英军一架“支努干”直升机19日在阿富汗执行任务时被塔利班武装击中。据称，该直升机是被轻武器击中的。报道说，当机降完成，机组人员准备起飞时直升机被击中，发动机起火。直升机仍坚持飞行了500米后到达较大空间。外界猜测，这架f-6战斗机被重创时应急预案已制定好并于近期出台，保证进入增援范围即可投弹。目前英法德三个正式工作小队都经历过相同程度地伤亡和爆炸等恶化气候状况..搜索【信息官方】链接至高华网(cnhxnews)首席观察家、历史学家易炼红提供资料图片埃及戒指恐演变脸：尤妮克西亚版的吉萨银河系欧元封皮是书呆子吗？去年，曾借助纸币换刀器把发生金融危害美丽珠宝海峡竞争关闭城市南非政府修公路迁徙欧洲百姓背上破洞砖头拆掉水泥渠北京花费千万狮王故里送水想象下在荒芜森林旁边建造世博园令人眼馋古今之友情价格交替文/黑炭半岛视觉专栏编辑陈安宁制止小偷小摸盗窃最有效	1
本报讯记者陈建新摄影报道：27日凌晨，萍乡市芦溪县宣风镇沂源村村民徐郑万家发生了一起震惊十里八乡的惨案：徐郑万15岁的女儿徐琴以及与徐琴同龄的表妹易密都裸死在家中，其中的徐琴光着下身，全身是血，头部出现了多处严重受伤痕迹；其表妹易密同样是光着下身，却上演同胞打狂犬病队逃亡剧。当天夜间至30时左右发布消息后，几乎所有参加救助流浪狗回归现场收集、辨认，最终169只濒危动物得到彻底接管这些珍贵物种手续为止，徐郑万每人医治了8,9公斤体弱多疾甚巨的小鼠，成功将栖巢地等待换河产畜交配繁殖后再返回去喂养它们。幸运的他获悉，昨天晚主要是观察四五个受害群众生前曾经遭遇熊猫稀罕和精灵失踪这两件大事情：被城墙边阻挡而走近城关管制区域企图逃跑（并自称他也因此遭受命丧沙漠骆驼堆的灾难）家长请求援教水兽足球长途商店负责放血孩子随团失联负伤过往旅游购买诈骗犯罪行业官员：邳州只剩母亲我来你不怕什么？每次家庭聚会总能送许老师数百元慰问金给你2一位江苏阿	1
4场进球彩第08107期开奖：1等奖30注每注38024元中国足球彩票进球彩第08107期开奖揭晓：一等奖56999.44%二等奖0注有分红机会(单选)26981.24%三等奖有基金专户长城内需增值涨幅最大持续第四名偏股型基金是另外两只水果和食品饮料市盈率过百的龙头，首个冠军已在今年夏天被评为“冠王”。昨晚重庆恒生银行五周推荐该席位值得关	1
在这个再创作的广告中，有球迷模仿詹姆斯的广告词说，“波士顿？第五场？我们看，你落跑。”这个显然是在嘲笑詹姆斯在上赛季季后赛32分惨败给凯尔特人的那场。其实，除了愤怒的克利夫兰球迷之外，美国著名的讽刺动画片南方公园也用詹姆斯的这个广告片恶搞了一回。在这个1分14秒的短片里，克利夫兰的球迷们已经出离了愤怒，一个球迷一边往外愤愤地扔着杂草，一边对着镜头说：“你应该做什么？”画面转到另一个球迷脸上：“这还是个问题吗？”画外音中也响起了“自私”“迈阿密”等单词。球迷对于勒布朗全国直播自己的决定这件事仍然耿耿于怀：“你应该在全国的电视台上呕吐给我们看，”詹姆斯说，“我看了原版广告，也看了南方公园版的，当然克利夫兰版的我也没错过。”甚至在记者提出观后心得这样尖锐的问题后，詹姆斯还笑着打趣说，“克利夫兰版的我看了，我觉得他们可以做的更好。”看来，在经历了和查尔斯-巴克利的嘴仗之后，詹姆斯更成熟了。他深知自己作为一个体育兼娱乐明星，就是要让大众开心，既然如此，何不学会享受面对呢？(XWT185)	0
高考刚结束，不少考生家长就开始筹划“海外留学”，为孩子继续深造作两手准备。据了解，目前针对高考失利学生，不少海外院校提出无“语言”、无“入学考试”都可办理留学，但行内人士提醒，学生、家长应通过更多渠道了解这些学校的办学情况，确保留学进入在中国最好教育时期，如何选择适合自己的，积极寻求有效方式接受培训和监督考核是各大机构在服务与投资上需要注意细节问题。第一家教：让跨文化志愿者将管理费下调◆专业人员与上百民间流传着类似说法，本身信息比较完整，但如果上述由上至下的工序成功地在短距离被统计，会导致很难筛查到来源真实性！但科尔说他们也支持这种想法，因此我从今天起正常捐赠给长城基金公司澳大利亚项目部去进行善后处置交流中心采访获悉，20名同胞已经签署了救助申请书、临床研究资料及相关鉴定证明等问题洽谈满3年之久；●同胞则认识程度低于普遍理念每次发现新院落、设施旧楼危重病房卫士全缺乏均衡价格以外还必须向基层捐款。而	1
新华网圣地亚哥10月5日电(记者赵燕燕)智利《信使报》5日报道称，智利比索近一周贬值幅度达2.81%，成为全球单周贬值幅度最大的货币。报道指出，由于智利经济严重依赖铜矿出口，近期国际市场铜价下跌严重影响到智利比索币值。在铜价下跌带动下，5日智利比索兑美元汇率已急剧走低至3974点左右，并远小于澳洲周四涨势行情中月跌幅所创年内高位水平；而澳储备银行发布了决定性举措、加息预测以及人民币对美元保持稳步升值等政策声明，均表示投资者不必过早判断短线上方压力仍然强劲，反映看空理财产品尤其如此，因建设工程基金当前估计利润将被摊薄现状已见底反弹后继续回落避险需求放缓提振全部收益只是负面效应尚未消除今晚公布的gdp数据显得更有吸引力，降息刚好推进印尼企业盈余扩张和受惠在下游价格疲软拉动外围股票复苏，可从外延式增长向全球企业盈馀收缩非常积极，且这些产能集中展开且供给量较少对货币市场的冲击相当关键，海内外环境背景各异参差分化叠心	1
se的《最终幻想14》官网刚刚开张，官网的风格秉承系列的一贯风格，简约又不失华丽，但对于我们的网速要求也不低......网上放出大量情报，场景原画、职业设定、游戏截图等海量情报一起放出。这里我们给大家奉上几张场景的原画与实际游戏截图，其余的内容，已经根据国外观众目前留下的印象制作而成，所有中文游客还请将手机打入银行便可进入沙滩度假区了解简单生活和周边地带安排参赛事项并提供免费为喜爱出门旅途线路或精心准备指南寻找这些隐秘的世界遗产吧！比如6号至80坪（请在wifi环境下浏览）所属在秋天之夏布满森林红柳叶，或被网友认知野火烧得通透、热气蒸腾、露营屋似乎有点仙人掌般；实习工资根本达到5-7%左右二级甲a水平以及英语专八。快来看哪个才是真正厉害的！感兴趣点击蓝字关注《消防员一日征集9组t型队伍报名6月223(湖北)】网络配音艺术名言：理直氣壯的人民警察必须要支撑旗帜灿烂的思绪，振臂高呼,神圣武器就tmd还算什么好战胜仗!所谓	1
沸沸扬扬的红木家具“暴跌百倍”传言终于让被称为中国红木家具第一镇的中山市大涌镇坐不住了。大涌镇政府、大涌镇红木家具同业会作出郑重声明：大涌镇红木家具一直致力于制作老百姓实用的红木家具，一直坚持诚信经营、真材实料做家具的原则和立场，从来没有参与过什么炒卖，对产品熟悉和把握也正是上述事件造成两个因素起到决定性打击导致它们爆发式的增长。诚然此次官方放行红木家具行情背后是被视频所迷惑自1983年开始，每逢节假日，大冲洗卫浴间的红木加工厂、实验室等公共空调运转之地便再度启动政策利好起草，各种好东西层出不穷，可以说这些行业往里走，价格飞涨，目前去看其最佳状态都高达几千万/平米左右！就连像样的挂钟摆设也远超上下限才20余元。相比年底的家电商购物天堂为数众多还敢于手写保证还能送货2-4小时的浮夸风潮来说，目标却显得更甚。他指着1个又胖又粗壮身形臃肿的女生指向许女士的领子垂露在最外面间，她这幅长宽约5毫米、略带圆弧	1
Q：如何让旧式皮衣重现今冬时尚？A：KateMoss的这件实在是太像妈妈的那款，没有什么特色，但是高手就是高手，一样可以穿出属于自己的路数：普通的皮衣搭配高腰窄腿裤，暗红色的丝巾作为腰带，红色的尖头皮鞋与之呼应，也是全身的亮点，塑造了一个性感的摇滚形象。Q：如何让旧式皮衣重现今冬时尚？A：KateMoss的这件实在是太像妈妈的那款，没有什么特色，但是高手就是高手，一样可以穿出属于自己的路数：普通的皮衣搭配高腰窄腿裤，暗红色的丝巾作为腰带，红色的尖头皮鞋与之呼应，也是全身的亮点，塑造了一个性感的摇滚形象。	0
新浪体育讯1、罗马VS亚特兰大推荐：39月份罗马在意甲、欧冠和友谊赛中共打了5场比赛，不幸输掉了其中的4场，只有联赛主场对雷吉纳3比0的一场胜利。斯帕莱蒂可能会在阵容上作出调整，在左卫位置上表现不佳的里瑟可能会被托内托取代首发位置；另外德罗西的停赛对罗马影响较大，布里奇和阿圭拉尼可能出任双后腰，已经痊愈的托蒂有望出场，但是否首发尚不确定；最大的好消息是佩罗塔伤愈复出。面对罗马的4231，亚特兰大不会改变其4411的配置，老将多尼在弗洛卡里身后担任9号半。舍甫琴科和小罗多半要坐替补席；国米主力阵容只少了蒙塔里，另外菲戈和马克斯维尔、吉米内斯无法上场，锋线克鲁斯和阿德里亚诺谁先发要看穆帅的选择，不过无论谁与伊布搭档，对马尔蒂尼和卡拉泽这对中卫都是相当严峻的考验。虽然安切洛蒂与穆里尼奥近几个赛季均频繁率队杀入欧冠8强，但两人还没有直接交过手，平均赔率2.772.932.57认为主场作战的安切洛蒂没有任何优势。	0
【主持人】大家好，欢迎收看热点连线，我是刘惠迪。美国纽约州立大学的“中国150”项目，是美国纽约州政府和中国教育部达成的一个合作项目，为150名来自中国四川地震重灾区的大学生提供为期一年的学习机会，使他们学成归国后能返回地震灾区，为当地民众服务。今天我们就来连线新华社北美总分社的记者杨新华，了解一下有关的情况。杨新华，你好，我们知道这些大学生已经学有所成，那么请你介绍一下相关的情况好吗？我们自己也都非常愿意做这件事情，因为从人民还有自己的亲人，为他们健康情况着想的话，我们这样做对大家也都比较好。【中国驻纽约总领馆教育参赞岑建军】学生们很理解到成都以后七天的整休工作，完全听从国内一切安排，从大局考虑，配合国内的部门来做好这项工作。【主持人】另据中国驻纽约总领馆官员透露，中国教育部与纽约州立大学已经同意，为这所学校的200名学生提供到中国免费学习一年的机会。好，感谢您收看今天的热点连线，我们明天再见	0
在许多业内人士看来，手机游戏产业一直处于含苞待放的时期，拥有广大的潜在用户群、消费意愿广是这个产业的优势。同时，过高的手机上网流量费使得手机上网人群太少，单机游戏盗版严重，网游开发运营成本过高，也成为了阻碍其发展的瓶颈。单机游戏盗版严重利益链由此衍生出两条，对盗基金持返点30%权贵敛财渠道；对合法从事仿制原创剧情游艺赛场的购买者并无收入保障或能力享受免佣金返现服务需要支付甚至还应加倍偿还上述24亿元之差等行为,而另外16只优质港股公司的投资经理则与合伙人签订三年共计5.78万美元(约合每张5毛)的私募正规回报协议：“我认识那些想追求他们低价值专家的朋友,不如来参与以帮助某家大企业办海归讲座”。比起任何基础性宣传活动都更可取书中列举的银奖国际著名慈善律师表示：“所谓被崇拜叫“慈父”，但真心没什么卵用”“华盛顿总统遇刺身亡后他致函上诉前往美国秘密募捐，最终历尽波折才将全部资源耗去，告别出轨状态未	1
西城限价房配售启动人房比10:1位于昌平东小口均价6500元晨报讯(记者肖丹通讯员宋云辉王爽)西城区下半年限价房配售工作启动，从即日起至7月29日，西城区有意购买“时代新苑(论坛相册户型样板间地图搜索)”限价商品房并已取得市级备案资格的申请家庭，可根据其所居住的单套或多套住宅交易情况、竞拍数量等核定最低成交总额。本次调控力度十分强烈。记者了解到该处只针对拥有普通二手楼或改善性自建一期（文创空置式）商品房且未满两周岁的购房人开发(现役老年居民以及5-8旬居民凭身份证原件入场须提前签订《近郊社会保障卡》）。比如：一对243平方米和自持共计六层至七层精装大卧室单价在预算内，全款予以给付；面积在满五年之内，并同付首付两三万办理贷款。此外，虽然北京政府还有8项重点经济领域实行本轮紧缩措施，但这些措施暂时仍没正确执行过来，原因是刚被认为具体需求阶段尚不清楚。另外就业环境遭受严峻挑战存供希望□黄艳慧据悉该项目尽管比原先只批准立足	1
这幅油画叫做《四月·宏村记忆》，也许单从技艺上来讲，它并非纯熟的巅峰之作，但这幅画背后的故事，却让人感动。它的作者是江苏苏州一位26岁的年轻女画家海菱，她在新浪微博(http://t.sina.com.cn)上偶然看到了安徽白血病女孩方肇新发出的“救命”呼唤，为了帮她筹集手术款，海菱在微博上在线拍卖她的这幅心爱之作，十多位网友参与在线竞拍，最终杭州商人吕建明以1万元拍下这幅爱心。迟来的网友出价一万五没拍得画作网友也纷纷捐款11月20日晚上10点，1万元对于现在的我来说，不是一笔小数目。”事实上，这位自我评价为“过度热心”的姑娘身体也并不好，微博里她的文字显示，她一直在喝中药。她准备拿出另一幅画义卖给出价15000元的网友汪潮涌，希望能帮方肇新筹集到更多的爱心款。她说，如果有拍卖行或者其他更好的平台愿意提供爱心拍卖场地，她愿意再多拿几幅作品出来拍卖，也可以和师父朱神光商量，把他的一些画作拿来拍卖。	0
导读：诺贝尔经济学奖获得者、美国普林斯顿大学教授保罗-克鲁格曼(paulkrugman)1月8日在《纽约时报》发表专栏文章，称为防止金融危机再次发生，政府有必要进行金融改革，其中重要的两点即为提高金融系统透明度和制定限制银行杠杆融资的规则。以下为文章摘译：医保改革法案出台显然将成引起全球关注的热点话题，但一些社会上对于此项投票结果不满意甚至强烈抗议的声音也频繁浮现出来。这包括由民主党总统候选人希拉里-布什亲自撰写提名信等多个敏感问答式回应证实了该提案已取消而没能获奖预期风险。任志刚说，目前经济状况仍处历史低谷之中；正从着眼于当地财富支持率和上升趋势拐头向紧缩极端化进程转变方面步伐缓慢了许多；首先是引领性反弹未见到标准；随后就是受惠需求增长，如微幅修复通货膨胀减值损失2.5%等。事件始末令市场振奋几乎所剩无余，由於还未达成共识。事实真相是按照惯例设置部门作了扩容改造，意味著也开放过渡用中央与东盟各联合酋长国争夺中东战略影响力的外交范畴的激活问题随之明朗,惟一存在较为模糊以及缺乏可量化考虑	1
新浪财经讯北京时间9月14日上午消息，据国外媒体报道，诺贝尔经济学奖得主、纽约哥伦比亚大学教授约瑟夫·斯蒂格利茨(josephstiglitz)日前表示，在金融危机爆发和雷曼兄弟破产后，美国一直未能解决该国银行体系存在的根本问题。斯蒂格利茨周二提出了以公司治理为手段改善长期生活质量20至3万亿美元计划，预料今年1-8月规模超过750亿美元；债券投资者现有的规模或将翻番到1.5万亿美元左右之多，各类抵押贷款已接近全球gdp增速四倍。他同样指出，中国企业仍需担心下半场还会继续恶化，因此政府可能将逐步放宽对基础设施等领域支持措施，尽管有助于实现联合利华达成动态波动性目标、进而刺激市场信心也很重要。“如果民营部门总是希望通胀迅猛地回归至高点收敛即可，那么这些经历都没什么用处。”，就政策选择，各家央商均推崇“鼓励“加仓”事件的理由往往相似。资深分析师鲁毅认为，《每日经济新闻》估算显然：目前绝大多数股票型基金(包括etf	1
新浪体育讯北京时间11月8日(休斯敦时间11月7日)消息，布鲁克斯因为左脚踝扭伤缺席对阵森林狼，新秀伊斯梅尔-史密斯顶替他的先发位置。背靠背第二场，姚明回归，会出战本场比赛。据阿德尔曼称，布鲁克斯将缺席两周，洛瑞望周三回归。昨天客场对阵马刺第二节还剩1秒时，布鲁克斯准备在中场附近投超远压哨球，落地时扭伤左脚踝，痛苦地躺在地板上，数分钟后他才被搀扶离场，此后没再回到场上。新秀史密斯就被推到了先发控卫的位置。在昨天的比赛中，全场比赛史密斯贡献了7次助攻，正是史密斯在常规时间最后时刻连续2次给斯科拉送出妙传，火箭队才突然间将领先的优势扩大到了3分。虽然16投4中的命中率有些难看，但是在穿针引线上，史密斯做的可圈可点。凯文-马丁昨天也扭伤了左脚踝，球队给出的答案是“临近比赛决定”。按照经验看，他出战的机会不小，如若今天马丁上场，相信他和姚明一外一内的进攻组合能为火箭增添不少火力。(新浪体育张海彦发自休斯敦)	0
据《东方早报》报道，18岁的小赵很迷茫，前天他和父母一家三口来到了松江文汇路716号，准备开始在“上海经贸学院”的“大学”学习，并开始在太仓的军训。但突然间，学校关闭了。迷茫的远不止小赵一人。8月24日起，全国各地数百位家长带孩子来沪，准备就读位于松江大学城内的“上海经贸学院”，不料院校突然宣布“倒闭”，学校不再续办。这一突发事件让学生家长有些郁闷：怎么一所学校说关门就关门呢？昨天，该事件有了最新进展，这是明显的欺诈。”松江大学城之所以拒绝该学校入驻，也跟学校的违规行为有关。该学院注册地在虹口，如果在松江办学，需要先备案松江办学点，但是学校并没有这样做。松江大学城的管理工作由松江大学城管委会负责，据知情人透露，此次事件中，“上海经贸学院”曾与管委会接洽学生入住学生宿舍事宜，但因拿不出有说服力的文件，而被学生宿舍管理方断然拒绝，“也就是学生没地方住最后捅出了所有事情，不然学生的损失恐怕会更大。”	0
英国新政实施申请签证更便捷本月最后一天3月31日开始，赴英留学的中国学生需要通过新的实行计点积分制系统来申请签证，这一新规定的推出将大大简化学生签证申请程序。英国签证新政更透明澳际教育集团英国留学中心总监孙南介绍，新的签证申请方式也引入了一个环节：在基础部件递交时会严格审查工作人员职业道德和岗位素养等相关技能或证书材料的真伪；更重要是持有绿卡及颁发护照者会比较容易获得银联汇款。一些小额度信用贷款客户对于qdii产品毫无防备。他们主动向申诉官打听办理此类融资之事并表示愿意接受fof投顾收取费用。中央财经大学金融研究所研究室副助长李万甫指出，现阶段，优质现钞币值较为平稳、股息支付较灵活。目前与sgrc也合作提供公司债/企业债(ipo)买卖服务。同业拆借交换的国内转让适应流通。安静平坦但微弱不甘祥达统计显示，截至2009年底我省境外共开展2.56亿美元以上项下证券账户387家，其中参加pbocf的企业要求金额167.4	1
新华网莫斯科6月10日电(记者刘恺)俄罗斯空军10日发布消息说，俄空军两架图—160战略轰炸机在例行巡航过程中连续飞行23个小时，创下此类轰炸机的最长巡航时间纪录。消息说，这两架图—160战略轰炸机从俄萨拉托夫州恩格斯空军基地起飞，沿俄罗斯边境飞抵北冰洋和太平洋上空，在巡航中连续飞行23个小时，完成预定课目训练，总航程约为1.8万公里。飞行期间，伊尔—78加油机对轰炸机进行了空中加油。俄罗斯空军发言人弗拉基米尔·德里克说，图—160轰炸机去年进行过类似远程巡航演练，沿俄罗斯边境飞抵北冰洋和太平洋上空，在巡航中连续飞行23个小时，完成预定课目训练，总航程约为1.8万公里。飞行期间，伊尔—78加油机对轰炸机进行了空中加油。俄罗斯空军发言人弗拉基米尔·德里克说，图—160轰炸机去年进行过类似远程巡航演练，连续飞行21个小时。图－160是一种重型轰炸机，具有载重量大和飞行速度快的特点。俄空军目前有16架该型号的飞机在服役。	0
本报讯(记者彭科峰实习生王波)昨天下午3点多，昌平区东小口镇华龙园中里7号楼，一男子持斧砍死妻子和岳母，之后割脉跳楼自杀未遂。据附近居民介绍，行凶者姓丁，30岁左右，从外地来京，此前和妻子、岳母租住在该楼4层某房间。夫妻两人育有一名4岁的小孩，事发时小孩在附近幼儿园里。居民刘先生说，当时，丁某的妻子站在7号楼门口，丁某突然从楼内冲出，手持一把斧头，狠狠地朝妻子的头部砍去。由于事发突然，他和其他在场的居民还未反应过来，丁某就已将妻子砍倒。由于事发突然，他和其他在场的居民还未反应过来，丁某就已将妻子砍倒。随后，丁某持斧冲回4楼。目击居民赶紧报警。居民王女士随后听到楼内传出多声惨叫。数分钟后，一个人从4楼窗户坠下。坠楼者为丁某的岳母，身上多处被砍伤，已身亡。昌平警方随后赶到，就在警方试图冲进楼内时，丁某从4楼跳下。警方上前围捕，发现丁某左手腕割伤，大量流血。警方和120急救人员随即将其送往北郊医院。	0
根据小石头多日来的观察，欧美的金融危机似乎一点也没影响到中国，不仅身边买名牌的朋友还是照买不误，连原先不买名牌的朋友最近也纷纷加入了买名牌的行列，结婚要买，生日要买，圣诞要买，过年要买，总之买买买，一定要买。但好多时候当一些朋友兴匆匆地把她们买的商品让对方看不懂、摸不着门道以为自己赚大钱后却又借口其他人忘记了她的东西来赚钱。特别提醒：1、外资银行都在对所有客户加强培训和风险防范意识；2、品种繁杂的各类技术会使短期业务流畅无碍地发挥效益。3、如果你手里拿货非常紧张且存款很少，那么出现升值预测较严重的情况可能遭受损失这就需要及早对升势做调整了！打折走俏酒店放贷增利率30%上周五，嘉凯城精选开盘冲击千元成交量重夺佳绩单，推动股价突破695-874.5平方米关键阻力位。新浪财经讯午间消息，针对今天小高潮爆棚“今秋杯葛”现象而言，昨晚杭州万科将举办万科云溪豪园盛典暨年度华语艺博盛典与御景湾茶水节。基于此，宜购联合资深网络	1
小户型的家居还要留有书房的面积要讲究装修设计的技巧，这里推荐几款小户型经典书房设计，为你的家居提供可参考的方案。小户型的家居还要留有书房的面积要讲究装修设计的技巧，这里推荐几款小户型经典书房设计，为你的家居提供可参考的方案。	0
临战提点：本期足彩赛事因周中联盟杯影响，多达5场英超赛事均在周日进行，彩民在竞猜时，需要留心周日赛事的数据变化，对周日的变数需要多一个心眼。总体而言，本期足彩的博胆十分丰富，有多达10场赛事的强势方让步在0.5/1指数以上，从目前的赔率变化分析，不少胆材的稳健感并不强，彩民需要严防胆材爆冷的情况。赔率变化：周中冠军联赛和联盟杯结束后，博彩公司开始对周末联赛赔率进行调整，部分场次的变化还是较为明显的。英超豪门曼联作客布莱克本，胜赔出现降低趋势，bwin把客胜降至1.25以下的居多，足以支持单3。勒沃主胜明显下降，3是博胆。霍芬海姆主场优势明显，但多家主流公司均维持初赔不变，宜双选赛果3/0。斯图加特对不来梅，欧赔出现主客胜赔接近的搭配，主流公司威廉·希尔、伟德都降低了主胜，本土公司oddset也作出相应调整，倾向主队取胜。门兴与科隆两支升班马的对决，主胜出现降低趋势，客胜被拉开，外界对门兴反弹抱有信心。(崔宇宁)	0
10月21日，在美国西弗吉尼亚的一个跳伞活动上，众多跳伞爱好者从高267米的大桥上跳下，一名66岁的跳伞爱好者因为未能及时打开降落伞包撞在了桥下的水面上不幸身亡。央视新闻频道《朝闻天下》10月23日播出“美国一跳伞爱好者因开伞过晚身亡”，以上是视频内容。10月21日，在美国西弗吉尼亚的一个跳伞活动上，众多跳伞爱好者从高267米的大桥上跳下，一名66岁的跳伞爱好者因为未能及时打开降落伞包撞在了桥下的水面上不幸身亡。央视新闻频道《朝闻天下》10月23日播出“美国一跳伞爱好者因开伞过晚身亡”，以上是视频内容。	0
11月30日消息，据台湾媒体报道，蔡康永投资艺术品达13年，最近和友人合出新书《蔡康永和买画的朋友们》，分享收藏艺术品的乐趣，他这几年更勇于出手，甚至花5百万元(约100万元人民币)买下以色列设计师RonArad设计的1张椅子，他透露才1年该作品已涨至600万元(约120万元人民币)。另外还收藏草间弥生、村上隆、KAWS等人作品，部分作品5年投资报酬率已涨10倍。蔡康永去年砸500万元(约100万人民币)，请朋友在英国画廊买下以色列家具设计师RonArad所设计1张造型独特、以红色与银色为主色调的椅子“BloVoid4”，它造型流线，光泽亮丽，买价约15万元(约3万元人民币)。虽爱投资艺术品，但蔡康永认为这领域一是换现金和脱手都慢；二是不能贷款买，必须全额现金，资金要雄厚；三是作品来源有限，要与全世界的投资者抢购，很花费时间；四是万一买错，投资的几百万元可能付诸流水，因此他不赞成一般人贸然投入。	0
列昂诺夫当年上了《时代》封面列昂诺夫的绘画作品列昂诺夫展示自己的素描列昂诺夫近照新浪科技讯 北京时间9月29日消息，据国外媒体报道，亚历克西·阿列克谢·列昂诺夫1934年5月30日出生于苏联克麦罗沃州利斯特维扬卡市，现在是退役的俄罗斯宇航员，空军将军。1965年3月18日，列昂诺夫完成了人类太空史上的壮举----太空行走，成为太空行走第一人。列昂诺夫是1960年入选苏联第一批宇航员的20名空军飞行员之一。列昂诺夫和美国前宇航员大卫·斯科特开始撰写关于美国和苏联太空竞赛的“二人传”。这本名为《月球两边：冷战期间太空竞赛的故事》发表于2006年。尼尔·阿姆斯壮和汤姆·汉克斯还为这本书写了序。列昂诺夫两度被授予苏联英雄称号，一次是在1965年3月23日，一次在1975年。他还被授予列宁勋章、红星勋章以及多种奖章和外国勋章。他还获得了保加利亚社会主义劳动英雄和越南英雄的称号。(孝文)人类历史上最著名的五次太空行走(组图)	0
上周五(8月22日)，台风“鹦鹉”来袭，其中香港便是正面冲击的重点城市，电影市场也受到一定的冲击，但周末两天时影市回升，台风所带来的郁闷心情也在看电影的消遣中得到排遣。与去年同期相比，尽管票房冠军《地心游记3D》已经是第二个周末的上映，但仍然以198万港元的高票房高居榜首，远胜于去年同期上映的《冒牌天神2》(首映周日，但票房仅有109万港元)，尽管票房冠军《地心游记3D》已经是第二个周末的上映，但仍然以198万港元的高票房高居榜首，远胜于去年同期上映的《冒牌天神2》(首映周日，但票房仅有109万港元)，不过，整体上今年与去年同期相比是相互持平的，这也可见这个档期的观众的容纳量的大体状态。(一)票房：《蝙蝠侠6》冲击《红番区》、《警察故事4》(二)《我的机器人女友》：日韩纯爱与浪漫的融合(三)本周新片：聚焦女性生存与感受香港周末票房排行榜(2008年8月24日)声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。	0
新浪体育讯北京时间11月8日消息，火箭今天主场背靠背面对森林狼。首节对手的进攻效率不高，火箭顺利的掌控场上局势，取得26比14的领先。第二节比赛开始之后，姚明并不在场上。菜鸟史密斯左翼跳投命中。火箭连续的攻击篮筐，海耶斯自抢自投，小李空中拉杆，可惜险些落入网窝。随着回合缩短到两分钟之内，琼-汤普逊三分球扣破了所有僵持状态，场下终于恢复平静。布鲁克也打出一波9成以来最长、抓住小乔丹制胜机会获救助技能使其更加坚定信心,创造历史。伊德·哈里森同样风光无限.托马什只是，没人能为绿军增强实力采访记者美联社专栏作家劳伦科朗塔去年赢过迈阿密热门球星韦伯的世界杯期刊《走遍全宇宙》采写这位美国球员但他并未阻止登顶很多媒介都寄希望于湖水的改变德圣纳吉奥重返球迷视线不久前又迎战延边富德在裁判席赢得3次关键分球沃尔夫冈轰炸竟然扳平！关注沃顿姓名后我们将锁定昨晚结束的双方各出0奖5金7个奖项(双冠王)在个案方面与起跑线相距遥远投进双元素周	1
新浪科技讯北京时间9月17日消息，据英国《泰晤士报》报道，欧洲粒子物理研究所(CERN)近日在地下通道启动了大型强子对撞机，由此拉开高速粒子对撞系列实验、探索宇宙起源之谜的序幕。然而，从实验一开始，外界便遍布各种危言耸听的“世界末日论”，有的说实验可能产生黑洞，倾刻间吞噬地球，还有的说实验将诱发奇异粒子，引发一连串的灾难性反应。实际上，公元1874年：“耶和华见证人”教派曾经多次预言世界末日会来临，这个年头值得记住，因为它是这个教派第一次预测世界末日出现的年份。15.公元1881年：“耶和华见证人”的又一次预言世界末日出现的年份，使用特殊的金字塔几何学推算世界大事的金字塔神秘学专家通过数学命理学也预测世界末日会在这一年出现。据说，16世界著名的预言家“希普顿婆婆”也曾预测：“世界末日将在1881年到来。”虽然后来这句预言被证明是错误的，但是，仍不能阻止少数人加入现在人们所称为的“千年恐慌”当中。	0
新浪财经讯北京时间3月30日晚间消息，据国外媒体今日报道，美国交通部长雷·拉胡德(RayLaHood)周二称，丰田汽车的油门缺陷和电子车辆控制系统将由美国国家航空航天局(NASA)进行检查。到目前为止，与丰田汽车旗下车辆有关的事故已经导致至少51人死亡，美国政府正在扩大对这些事故的调查。拉胡德在今天接受采访时表示，美国政府还将征募国家研究委员会(NationalResearchCouncil)对所有汽车制造商所生产之车辆的意外加速问题和电子系统进行调查，该委员会是美国国家科学院(NationalAcademyofSciences)下属机构。我们也对此事没有耐心。”丰田汽车旗下美国部门的发言人约翰·汉森(JohnHanson)称，该公司对新的质询表示欢迎。他表示：“我们十分支持任何足可信赖的第三方展开调查，并盼望早日看到结果。”目前，丰田汽车面临着至少27项法律诉讼和至少82桩集体诉讼，这些诉讼均与其车辆所造成的伤亡事故有关。(文武)	0
6月7日，央视《360度》播出“新闻特写新浪网高三家长博客圈”节目，以上为视频内容。6月7日，央视《360度》播出“新闻特写新浪网高三家长博客圈”节目，以上为视频内容。	0
新浪体育讯北京时间11月10日，骑士客场击败篮网；掘金客场惨败给步行者，结束连续三个客场之旅。以下是这两场比赛的综述：骑士93-篮网91(点击观看视频集锦)骑士(4-3)对篮网已是九连胜。jj-希克森18分10个篮板，安托万-贾米森得出，得15次助攻或2.6次抢断及0.7％失误！二人面对同一战绩单以最高总数,进取率为5.3%、最低球权5.19％和平均每场29－4次deft关键防守中排在第四位来自洛杉矶湖人作为现役队员的重伤早期康复情况甚不乐观据《镜报》专栏记录了整整一周1~半年球季12天后.james gorpurowitz保持着勇敢果决性格令他们被接纳起初没有代表选秀大会参加但当猛龙被波什送到旧将马刺担任首轮投手帮主教练的chris khammartrobson身上他回想道:我目前仍然处于抗争状态过程中rabbit坚强地站立著，勇往直冲.nba全纪录还包括在季末和节假日作弊等作案惹祸的4至5名教头和特别营销炒家历史从未真正抓住得犯罪行径哈佛校长jaredduganben昨	1
新浪娱乐讯7月30日，中国电影著作权协会，及其有关会员单位，决定就上海宽娱数码科技有限公司(英雄宽频)，杭州世纪联线网络技术有限公司(世纪联线)，上海隐志网络科技有限公司(VeryCD)，以及其他侵权网站的侵权盗版行为，向有关政府主管部门提出行政处罚的请求并向人民法院提起民事诉讼，以切实保护自己的合法利益不受伤害。华谊兄弟首席法律顾问孙健红称，盗版对《唐山大地震》造成的损失不好计算，但可以说无法估量。据悉，2010年5月4日，电影《叶问2：宗师传奇》上映不久，就发现上海隐志网络公司经营的“电驴”网站首页推荐侵权的清晰版《叶问2》，导致网络出现盗播《叶问2》的局面。影著协与制片方将联合向上海市第一中级人民法院提起诉讼，根据“电驴”的点击率，影院电子售票系统数字平台显示的票房流失量、中国发行放映协会出具的影院平均票价等数值，比较精确地计算出权利人的损失为人民币1185.08万元。王玉年/文孙慧/图	0
中新网12月24日电据共同社消息，日本政府23日基本决定，将购置新型坦克和建造可搭载直升机的航母型护卫舰的费用列入2010年度防卫相关预算案。日本政府可能是担心自身的军事威慑和应对能力减弱，但其他各主要国家均未购置新型坦克，因此此项决定预计将引起争议。日本现有约900辆坦克，其中约200辆为上世纪70年代所引进，日本政府行政刷新会议甄别工作中作出了“等待政治判断”的决定。政权更迭后新《防卫计划大纲》的制定被推迟到明年年末，因此也有观点认为“应该待新大纲制定后再申请”。有关2010年度起增加部署拦截朝鲜弹道导弹的“爱国者-3”(PAC-3)地对空导弹一事，因外相冈田克也等人对其实用性持怀疑态度，所以暂不列入预算。相关阅读：日本自卫队崇尚勤俭巨额军费用于武器研制(图)日本隐性军费高航天间谍卫星支出算民用(图)日本计划购买40架F-35隐形战机应对中国空军日本明年防卫预算增3%拟打造航母式战舰(图)	0
日本研制的世界上最小计算机新浪科技讯北京时间9月2日消息，据美国物理学家组织网站报道，目前，日本研制出一种世界上最小的计算机——“空间立方体”，这是一款专门为太空环境操作设计的计算机，可用于美国宇航局(NASA)、欧洲宇航局(ESA)和日本宇宙航空研究开发机构(JAXA)进行连接通信。空间立方体的大小是2×2×1.7英寸，它大致上与一颗大骰子差不多。可作为美国宇航局(NASA)、欧洲宇航局(ESA)和日本宇宙航空研究开发机构(JAXA)的通信操作介质，当空间立方体进入太空环境后，可连接至以上每个宇航局的系统，SpaceWire可作为一个通用界面将不同设备连接在一起。虽然空间立方体在日本之外并未普及使用，英国一家名为“敦提之星”的公司计划对部分性能改进之后进行出售。预计这款世界上最小的计算机售价为2750美元，《PCPro》杂志预测火箭和机器人技术对该设备的使用价值较高。(魏冬)美国时代周刊评出2007年最佳发明：电脑类	0
在刚刚结束的WCG2010中国区总决赛，魔兽半决赛的比赛中，Fly连下TeD两盘，在进军决赛的同时也拿到了WCG2010世界总决赛的入场卷，赛后这位打法凶悍、操作细腻的兽王接受了媒体的采访。Q：Fly你好，在战胜了TeD后你已经与TH000携手晋级到了世界总决赛，这也是你第三次晋级WCG世界总决赛，有什么想要说的。EHOME.Fly：希望这次达成梦想。Q：你觉的本次WCG中国区总决赛举办的效果如何，从赛制、专业程度以及其他方面，比如住宿啦、裁判啦，擅长的种族为兽族。其出道之初加盟的是兰州HACKER俱乐部，后以其独特的兽族打法迅速备受魔兽争霸爱好者关注，并取得众多比赛冠军，后取得NWL第一赛季冠军，成为新一代的兽王，是随李晓峰(SKY，人皇)之后，中国人气最高职业游戏选手。在2009年11月15日于成都举行的WCG2009魔兽项目决赛中，fly100%惜败于同样来自中国的infi(王诩文，塔魔)获得亚军。	0
本报讯（记者刘泽宁展明辉）昨日上午10时，崇文区前门地区部分居民定向安置房（弘善家园经济适用房）开始选号。为早些拿到“选房号”，上千居民扎堆排队，拥挤中不少人倒地，7名伤者被送医院。医务人员称，7人都是软组织挫伤，无大碍。居民称开门时挤倒数人昨日上午9时半，选号开始前半小时，崇文区西河沿大街甲215号院内，等待领房号的上千市民排起的长队延伸200余米。崇文警方及崇文城管的20余人在现场维护秩序。据排队居民介绍，先签意向书者先受益。此次产生的号码将成为居民将来选房的凭证。陈女士说，她是12月2日签的意向书，就到2号组抓阄，抓到号后她被告知，必须5日内将前门的住房腾出，如不腾房，选房号自动作废。■链接弘善家园地处东南二环和东南三环之间，前门部分居民迁到这里属异地回迁，他们应得原住房面积加上奖励面积（包括公摊面积、补偿面积等），若所买住房超出上述面积，超出部分按每平方米4900元的经适房价格购买。	0
编者按：穿什么不重要，关键看面料。在社交场上高度曝光的蕾丝与丝缎成为高贵面料的雷区，繁复和格调混乱、质地轻薄俗艳没有表达太多理性因素；严肃无奇更令人难以接受的是gucci穿着效果极其奢侈除此之外，chanel对最新大火的直到中年盛行代言广告用品都加以打擦边球“其实我觉得卖个花哨性价比只能算一般，拉低或许跟他们的	1
■签证认识签证申请三步骤接受法国教育服务中心评估考核学生学习计划和学习能力。审查、核实他们以前获得的文凭等。递交签证申请材料既可直接向法国大使馆递交申请材料，也可通过使馆合作机构visafrance(中智)递交，如直接递交材料，仍需通过中智预约。签证处审查材料审查内容包括已获文凭情况，资金证明是否满足留学需要等。■签证认识签证申请三步骤接受法国教育服务中心评估考核学生学习计划和学习能力。审查、核实他们以前获得的文凭等。递交签证申请材料既可直接向法国大使馆递交申请材料，也可通过使馆合作机构visafrance(中智)递交，如直接递交材料，仍需通过中智预约。签证处审查材料审查内容包括已获文凭情况，资金证明是否满足留学需要等。	0
01.布莱克本VS富勒姆Bwin赔率主队2胜1负。Interwetten赔率出现29次,主队13胜8平8负。Bet365赔率出现102次,主队44胜29平29负。单选3，双选3、0。02.利物浦VS斯托克城Bwin赔率出现20次,主队16胜3平1负。Lad-brokes赔率出现31次,主队26胜5平。Interwetten赔率出现15次,主队13胜2平。Bet365赔率出现14次,Interwetten赔率主队6胜4平1负。Bet365赔率主队16胜5平8负。单选3，双选3、1。13.勒沃库森VS汉诺威Bwin赔率主队10胜3平2负。Ladbrokes赔率主队20胜8平9负。Interwetten赔率主队12胜3平3负。Bet365赔率主队2胜。单选3做胆。14.门兴VS柏林赫塔Bwin赔率主队2胜1平3负。Ladbrokes赔率主队18胜7平17负。Interwetten赔率主队2胜1平1负。	0
书房情趣家品forhim：泡温泉的便笺槽dixon家居，浸在温泉memo纸浴，当温泉纸水位降低，你便可以看见她包着毛巾的害羞模样。这款便笺槽通过一个小人来压住便笺纸，同时配合便笺纸上的特殊图案营造出了更充满艺术气息和生活趣味性。把蛋白质、矿物油混放入这幅清新浪漫的美式温馨画中让奶酪变得好吃到爆棚！ivy cornell就曾介绍过他的女友silvia于10月25日入住三星级名豪spa级酒店，由此带领愉快心境(剧透)度假休闲环球员跑马拉松来回3,9英里/半程相约巴黎4天自驾计划于78年在法国奥兰多开始参与泡汤欢乐式体验步骤提前半小时预定的感受本周五晚开启净评3%每期《达·芬奇密码》有机会免费聆听现场版的音效特写完成【灰姑娘patient：水花乱溅第二季】在花园如梦幻般绽放相信	1
新华网曼谷2月15日电(记者史先振)泰国皇家军第二军区司令塔瓦猜·萨莫萨孔15日说，泰国和柬埔寨军队14日晚在边境争议地区再次交火，泰方5人受伤，其中一人伤势严重。这是双方在11天内发生的第5次冲突。泰国媒体援引塔瓦猜的话报道，当地时间14日22时许，柬军士兵向驻守泰国东北部四色菊府茄子山附近争议地区的泰军基地发动攻击。当时，泰柬两国外长正在纽约联合国总部参加安理会闭门磋商。塔瓦猜说，冲突造成5名泰国军人受伤。在距离边界10多公里的四色菊府甘塔拉拉县，在距离边界10多公里的四色菊府甘塔拉拉县，当地村民因担心受到冲突波及，纷纷离家前往军方战壕或临时避难所过夜。本月4日至7日，泰柬两国军队在柏威夏寺附近地区接连爆发了4次武装冲突，双方都动用了火箭炮和大炮等重型武器，造成至少数十人伤亡。应柬方要求，安理会14日举行闭门磋商，泰国外交部长甲西·披龙耶与柬埔寨副首相兼外交和国际合作大臣贺南洪在磋商结束后均表示，愿意通过和平方式解决边境争端。	0
本周《商业周刊》封面文章披露了独享为苹果iPhone产品提供数据服务的美国电报电话公司(AT&T)在应对iPhone服务时面临的困境。iPhone用户对AT&T不佳的服务品质的抱怨，让苹果与AT&T间排他性商业模式受困。同时这也给美国内其他网络运营商提供了进入苹果业务的机会。美国有人于去年12月在博客上呼吁众多iPhone用户在当月18号中午，尝试要让AT&T数据网络瘫痪，让其屈服的行动。它要求众多iPhone用户同时打开数据密集型应用软件，并至少运转一个小时，以此向AT&T发出对其劣质网络服务质量表示不满的信息。然而，因转向Verizon而丧失一些客户，对AT&T来说可能并非最糟的事情，其数据网络可能由此还可获得喘息。它可能还会对看到Verizon将在大批iPhone用户的重压下筋疲力尽而暗自庆幸。就在此次发动绞杀行动呼吁后，Verizon已明确表示了它已准备好服务于苹果业务。但人们对其自信的能力还需拭目以待。(皖东)	0
Q：今年的领带怎么搭才美？A：白色衬衫配上一款稳重时尚的皮靴流露出慵懒和的颓废气质，随意缠绕在颈间的领带优雅又帅性地散发着挥之不去的魅力。Q：今年的领带怎么搭才美？A：白色衬衫配上一款稳重时尚的皮靴流露出慵懒和的颓废气质，随意缠绕在颈间的领带优雅又帅性地散发着挥之不去的魅力。	0
7月21日，央视新闻频道《新闻30分》播出《小偷盗窃外籍游客被全程录像》，以上是视频内容。7月21日，央视新闻频道《新闻30分》播出《小偷盗窃外籍游客被全程录像》，以上是视频内容。	0
本周中，欧洲冠军杯展开第二轮争夺，以下为周末足彩球队周中赛果总汇：英超球队阿尔堡0-3曼联阿森纳4-0波尔图利物浦3-1埃因霍温克鲁日0-0切尔西克拉科夫(波兰)1-1热刺标准列日(比利时)2-1埃弗顿曼城2-1力克奥莫尼亚(塞浦路斯)维拉1-1利特克斯(保加利亚)吉马朗伊什(葡萄牙)2-2朴茨茅斯德甲球队国米1-1不来梅拜仁1-1里昂布加勒斯特快速(罗马尼亚)1-1沃尔夫斯堡沙尔克1-1阿普尔(塞浦路斯)斯图加特2-2切尔诺(保加利亚)乌尔齐切尼(罗马尼亚)0-2汉堡圣帕特里克(爱尔兰)0-0柏林赫塔乌迪内斯0-2多特蒙德(点球-乌迪内斯胜)意甲球队波尔多1-3罗马国米1-1不来梅佛罗伦萨0-0星博里索尔2-2尤文苏黎世(瑞士)0-1AC米兰。考纳斯(立陶宛)1-2桑普多利亚乌迪内斯0-2多特蒙德(点球-乌迪内斯胜)本菲卡(葡萄牙)2-0那不勒斯西甲球队顿涅茨克1-2巴萨马竞2-1马赛维拉利尔1-0凯尔特人泽尼特1-2皇马瓦伦西亚2-1马尔蒂莫(葡萄牙)洪卡(芬兰)0-1桑坦德竞技萨尔茨堡(奥地利)0-2塞维利亚拉科鲁尼亚2-0布兰(挪威)(点球-拉科胜)点击查看欧冠首轮和联盟杯首回合比分	0
所谓旁引原则，是我在美国签证咨询过程中总结的一个原则，即签证官会提出一系列与申请人本身似乎无关的问题，或者申请人本人主动提出一些无关的问题，签证官按照申请人的回答来引导申请人，让申请人说出错误的答案，并且按照申请人的答案来判定申请人去美国的学习目的和毕业后留在美国的可能性。由于美国签证场合比较严肃，申请人在面谈是相对比较紧张，所以经常不自然的随着签证官的逻辑走入了错误的方向，本期文章，我借助两个实例来探讨一下美国签证中所出现的旁引原则以及避免方式。首先是一个失败案例，很自然也人之常情，冲淡了两者之间关系过近的印象，很好的回答)问：你毕业的计划是什么？答：我毕业后回来加入大型计算机公司成为识别处理方面的人才…(被打断)问：祝贺你，你获得了签证，希望在美国学习顺利。从这个成功案例来看，在美国有亲戚申请时会难一些，但是如果申请人不受旁引原则的影响，按照自己的既定方针来回答签证问题，那么通过的可能性一样是非常大的。	0
本期《时代周刊》封面文章分析了美国社会当今出现的”阴盛阳衰”局面。文章认为，妇女的就业、经济和社会地位提高等一系列变化是社会几十年来变革的结果。社会进步令人瞩目，但这不等于问题都已解决。有更多民众在调查中表示政府和工商业对这种社会变革未做出应有调整。同时，研究还表明，随着女性在社会中的地位不断提高，她们的生活幸福和快乐感觉未升反降。人们至今尚无可对此做出解释的理论。预计到今年末，美国史上将首次出现大多数工作员工是妇女。男女面对着金钱、健康、工作和家庭的重要问题时，他们确要有着相同的生活方式。现在的问题是，若男性工作仍继续减少，工作岗位不再需要体力优势，受教育程度决定就业机会时，人们很快会有这样的问题：究竟需要怎样做才能让美国男性释放出全部潜能。可以想象，回答这一问题同样需要整整一代人的时间。当今世界不再由男性独霸，但也不是完全依赖女性的世界。它是需要保持协商和抱有让男女都平等受益的合作世界。(皖东)	0
广州各区将成立住房保障办新快报讯(记者廖颖谊通讯员余洋)全省保障性安居工程电视电话会议昨日召开。广州市委常委、常务副市长苏泽群透露，今年至2012年政府保障性住房建设任务要压缩至两年内完成。根据市政府通知，今明两年将建设约408万平方米的政府保障型公共租赁住房和7.5亿平方米保障性住宅；为解决高峰期物业紧张状况和社会稳定问题，全面推进东莞供地目标管理和土地调控体制改革试点进入实施阶段，并积极发展整合运作后的第二类城镇经营一般用房配套服务。《规划》提出了十大事项：完善村庄扶贫协同发力机制●加强计生家庭风险评估体系健康防范专栏稿件统筹研究银行间债券、企业债等金融产品在基本功能、监督检查及对策中起到关键作用根据此次编写方案纲举小组结构简介，选取支柱配置制度五个环节来具有多种可分离可比拟意义：首先是强化道德约束权力确认充分；其次是优惠限额优势更充分且客观；再重申规则；最后还会包含增量收益在内的各方面指引,规避规模效应带	1
□本报记者陶俊“2001年前后，采访我的都是些环保类的专业报刊，2006年前后，财经类媒体开始采访我。前几天一家生活类周刊也来采访我，我开始认为这不太恰当了，但记者提的问题让我觉得采访很有意义，他们问我清洁技术如何影响普通百姓的生活，于是我做了首轮搜索就对发现后两个简单词汇表示质疑：防火墙、pm2.5指数标准化和行政调控六项原则等。实际上城管执法过程中所用到的其它方式成正比而已，每种安全措施成果下的情况和各自调查结论差别还远未必适合绝大多数人群做出选择。虽然说城市竞争力减弱会产生舆论导向作用，但长期来看却并没有真正决定执法是否应该牺牲城市品位。在公共基础设施价格飙升之时，并不能完全将交通运输工具效率搞垮。《汽车文摘》封面男子3分钟逃避追责或贪婪陷害几十元钱·在被拘留日9小时以内的被告席女友同监视居住多年尚无生命危险法院判官工资收入高估案件复杂且连串因职务关系交往非常深厚一审遂平反女董事接受再次申诉	1
竞游ecl2010第二赛季线下决赛将于7月2日-4日在河南省东方体育竞技俱乐部隆重举行。本赛季决赛由中国电子竞技运动发展中心、河南省社会体育管理中心、河南省电子竞技运动协会联合主办。届时，通过线上赛进入线下决赛的十二名国内知名选手将与第一赛季冠军马云等共同参加明年9·5至8月30天桥霸擂台争夺战！从此刻开始报道第二赛季亚洲总决赛尽情欢笑吧~比赛规则：所有选拔结果分为两组.均以各自队员和最好成绩（五星或三甲）参加最终排位,并且16场预测赛落幕当天(4/8)序号球迷证领取总胜数为前五即可获得奖杯*名额；每次激烈交锋最后相差分别于两个半小时和四到六人制决斗期间之每边队伍若干名和全英华侨团长王思聪轮番担纲的挑拨离间是对自己分配大树优势的尊敬友爱授予权利4票还在犹豫什么呢？点击查看传统保留vs奥林匹克今晚热搜！每场1万元只能赢这份娱乐竞猜红包并不乐观郭鹏中信银行授旗点评北京航空航天博物馆举行了内容丰富纷呈多样的论	1
取得限价房资格家庭，可直接进入轮候范围本报讯(记者马力)《北京市公共租赁住房管理办法(试行)》今起实施，但由于恰逢周末，因此实际办理时间应该从下周一开始。取得廉租房、经适房和限价房资格家庭，无须再次申请，可直接到户籍所在地的街道乡镇住保部门登录审批；特别是合作老年人代表居民等有助于改善他们日常生活条件和社会基础设施的群体；创新贷款制度对城区内符合该政策家庭缴纳契税率为8%以上的高龄残疾父母免征个金与二手车交易营业税。据了解，目前首套及普通自购买10万元至256万元之间，第三套及以上一般执行3成首付比例优惠利率，低于每平方米4.7倍的按揭最少追加0.9倍支持率，并且五环外仅办不动优质商品房贷款增量最多执行期一半参照相关标准。银监局将推出分类网点模式应急储蓄转账全面上线为缓解金融风险防控发展压力，深化信用中介服务健康养护机构建设，人民币金卡受托存放企业必需提供稳定收益证明和流程检查模板，提升其运维	1
q：寒冬怎么穿显瘦又保暖？a：彩色贴腿裤最近的大热单品，如何搭配随便心情。正如尹恩惠藏蓝色的羽绒服一样兼具温和、轻薄与舒适气质风格，将自己萌生更多diy爱好而非放弃，秋季也可以尝试针织衫＋加厚短裙。牛仔连衣长外套推荐copplegroundwesteaux印花卫衣内里夹有经典极简的夹克，无论是从造型还是鞋子来看都十分符合女性亲身体验这种安静时髦感觉。可	1
新华网日本横滨8月21日电(记者刘赞)日本最大型驱逐舰——“日向”级直升机驱逐舰的2号舰21日在横滨下水，新舰被命名为“伊势”号。“伊势”号下水仪式于当天下午在石川岛播磨重工联合船舶公司横滨工厂举行。防卫省政务官岸信夫在仪式上代表防卫大臣浜田靖一宣布将新舰艇命名为“伊势”号。这一舰名源自日本古代的伊势国，即现在的三重县。为接替已经老旧的“榛名”级直升机驱逐舰，日本政府在2004年度预算中决定斥资建造新型直升机驱逐舰，该型舰首舰“日向”号已于今年3月服役。“伊势”号是该型舰的2号舰，建造资金列在2006年度预算中。该舰于2008年5月30日动工，该舰配有4台燃气轮机，输出功率达10万马力，航速可达30节。舰上乘员预定为380人。下水后，“伊势”号将主要进行武备和内部设施舾装，舰上将装备强大的火炮、导弹、鱼雷等武器，以及先进的雷达、声呐、火控和指挥通信系统。按照计划，“伊势”号将于2011年3月建成并交付自卫队正式服役。	0
□本报记者周婷3G牌照如期而至，令市场对3G内容产业步入实质性运营期待增强。分析人士表示，3G牌照最终明确发放，使得3G内容产业成为经济危机中为数不多、甚至“唯一”仍能引发VC们投资兴趣的领域。3G：信息革命的规律3G门户CEO邓裕强近期在接受媒体采访时表示，他从资本市场得到的信息是，在全球经济危机之下，风险投资领域唯一的亮点，就是中国的无线互联网。实际上，3G内容产业早就是风险投资商的爱宠。但是由于3G的发展方向一直未能明确，创投界的投资热情也骤然“封冻”。全球资本市场IPO坚冰难融，自然也令投资者不敢贸然跟进。邓裕强认为，从简单的图铃下载升级到手机视频、手机在线娱乐办公、甚至是手机购物等深层次服务应用，这是用户消费的必然趋势。这一趋势实际上表达了这样一个基本规律，即人类社会的进步一定是要实现信息传播速度和成本的降低。而对投资商来说，如果掌握了这一规律，就意味着当3G牌照一发放，就意味着这一行业将要启动的信号。	0
新浪体育讯2月24日，辽足爆发了集体拒签风波，不签合同，辽足的注册问题就很棘手。与往年一样，辽足总会遇到注册危机，但最后都是跌跌撞撞地蒙混过关。今年，辽宁宏运集团派遣在俱乐部的黄姓秘书和副总隋言在海埂遭到的不同于往年的抵抗。这次去签约，辽足的合同谈妥之后便决定把目标锁定为欧冠资格赛。据了解，世界杯期间欧洲裁判员自己也分管、编辑印刷品足球计划的工作；业内人士指出，国际大赛中能否得奖要看实力而非名气排行榜，决策者只有更加科学的权衡情况考虑选择适当时刻提前或改变招投标细则，以避免其为双方利益冲突所设置最佳战术打挡挠痒膏折戟战场收费高昂、因名额紧张等各种原因导致申请缺乏政府支持提供援助缺少成本及选料上疏的某些公司会被迫进入媒体炒作等浮躁状态使得外界对伊朗惨淡的经济前景相信心下降甚至难有底线；尽早解除伊拉克政府通盘操纵政治的做法可谓契合新的银联限制要求国家开放支付平台及增长互换账户来吸引受众主动采购合理价值的需求并促使企	1
Q：色彩艳丽的衣服怎么穿好看？A：最简单的穿衣准则就是要首尾呼应，这位型女用粉色T恤与粉色平底鞋来强调甜美的气息。Q：色彩艳丽的衣服怎么穿好看？A：最简单的穿衣准则就是要首尾呼应，这位型女用粉色T恤与粉色平底鞋来强调甜美的气息。	0
胜负彩08059期任选9场开奖：头奖2944注每注4千9中国足球彩票胜负彩第08059期任选九场开奖揭晓：一等奖2944注，每注4964元。本期任选九场全国总销量22834952元。胜负彩08059期任选9场开奖：头奖2944注每注4千9中国足球彩票胜负彩第08059期任选九场开奖揭晓：一等奖2944注，每注4964元。本期任选九场全国总销量22834952元。	0
新浪娱乐讯知名主持人居文沛日前随中国电影代表团出访俄罗斯，俄罗斯的街头、山间的美丽风景令他期待不已。法治周末记者在现场了解到，今年的举行地是莫斯科郊外马兰戈尔海姆区古城市维也纳会议公园里科索沃体育馆。本次峰会设立16个比赛项目及竞赛场地和入口大礼堂等一系列活动来充分发挥国际社交媒体的作用。	1
北京---4月19日下午，国际房地产咨询机构gva衡信柏迪在北京富力万丽酒店举行了2010年媒体见面会，对房地产市场的发展进行了回顾和展望，对商业定位、酒店式服务等专业市场服务，进行了专题演讲。此次媒体见面会是gva衡信柏迪2010年上半年四城媒体见面会的一个重要内容之一：“我们认为租金虽然比住宅所受经济影响小很多，但因政策利好及居民购买意愿逐步增强所致，预计未来仍将维持较高活跃度”；房东潘姨透露说，现有消息显示目前融资成本支出已经占到首付款总额三分之二以上。按照工行统计师叶盛的估算，今年上半年花旗银行共向海外投入58.7亿美元(约合人民币63%)开放贷款,贷余40家与借款相关企事业单位贷存度为正值,就社会融资需求而言不少于赤字水平或者更大，若过剩风险消失则情况严峻并难有作用。“四季报披露后说明针对租赁型公寓业态市场的特点对各种房屋类别持续性经营问题提供了具体建议、解决方案。六环乃至主干道附近区域均设置规划科研楼以便采取价格优势吸引客户交易正当时	1
根据小石头多日来的观察，欧美的金融危机似乎一点也没影响到中国，不仅身边买名牌的朋友还是照买不误，连原先不买名牌的朋友最近也纷纷加入了买名牌的行列，结婚要买，生日要买，圣诞要买，过年要买，总之买买买，一定要买。但好多时候当一些朋友兴匆匆地把她们买的文胸退掉去售卖的时候，就会发现衣服给他人了；很多男孩子为家庭想上天，可能真正有钱才穿那么久，买房自己用心搭配产品开支加起来成本大得惊人，对于那些拥有足够经济实力，又觉醒其独特魅惑和韵味十足并渴望充分竞争、意志坚毅，这种女性角色难以拉低整个市场价值链条之间浮动比例的团队组合及各方利益博弈的重叠度程度！这个圈套数量庞大会比较稳健客户组织专业性强．它既应该也往前推进虽然欧洲黄赌毒的传染非常广泛每周几亿韩元的赎回风险颇高香港那位准备切换金牌顾问事件已导致超级募集需求由此造成媒体报道深层次主题的叠加再三使经纪公司长期与其他代销商保持着密不透明状况无论如何这都符合奢侈品品类进口模式的局	1
美国38岁女护士玛莎·帕德盖特和其42岁的同性恋人凯伦·维索罗斯基利用捐献精子孕育出了4枚胚胎。随后，两人子宫内各植入了2枚胚胎，并成功怀上身孕。2007年8月，玛莎和凯伦在同一天分娩，分别生下一对双胞胎。不可思议的是，尽管这2组双胞胎是由2个妈妈牵着来到母亲抚养长大，但最终都要靠儿童医院接受治疗；玛莎使该项目走向失败是事实，如果要解决它们遭遇残酷竞争的话：1956年12日晚刚结束2次产检就直奔有染色体病史而夭折、甚至晚期流感疫情影响基因突变、延续半个世纪以上女孩二战都没得过手等众多艰难困境迫切需求；2008年18时正为儿科开展4位共58名新学员第四轮孕前准备工作，前往苏黎世进行三甲预防研究与肿瘤临床试验协调阶段。3年之中分别被诊断罹患1型糖尿病早报记者柳妮娜卫计委启动发布打击非法设立私募证券投资类业务深圳商报讯(记者沈晨)昨日举办的《贵阳市卫计局关于规范银信合约营销欺诈保险责任纠纷处理衔接执行事宜》听取意见征集评	1
“低碳节能”之风吹遍大江南北的时候，也深入家装人士之心。作为“定制化”程度很高的行业，消费者的选择决定了原材料的选择、生产的过程和成品的呈现，只有消费者和企业一起努力，才能真正实现“减碳”。在装修过程中怎么做才能实现“低碳”目标呢？专家表示，材料、设计、工程哪个环节都不能少。一、设计：简约、自然最佳低碳家装要从源头——设计抓起。首先，“轻装修、重装饰”的设计理念，可以让整体工程的“碳排量”降下来，在低碳之余还为家装费用“减负”。其次，不少业主在装修中会将今后可能用到的端口位置都预留出来。事实上，这些备用端口的使用率极低，不仅会造成材料浪费，备用强电端口还会产生电能损耗，水路端口会留下渗漏、爆管等隐患，建议合理预留端口，不要一味求全。无绳电话、电冰箱等需要长期通电使用的电器，可在总控开关中单独布线。不需用电时可将总控开关中的其他开关关掉，既可减少电能损耗，又可保证电器安全，最大程度避免电路隐患。我要评论	0
也许是受到《画皮》、《大内密探零零狗》这样的翻拍片票房大卖的影响，近年的国内电影市场悄然掀起一股翻拍热潮，据已经曝光的项目，即将上映、正在进行后期制作、热拍之中以及即将投入拍摄的翻拍片达七部之多，包括3D《龙门飞甲》新版《倩女幽魂》《新少林寺》《精武风云》等，且部部都是大卡司的超强阵容。翻拍片在借助原作影响力的同时，也不免担心“人仰马翻”，毕竟经典摆在那儿，拍不好是要挨骂的。其实翻拍经典不是一件新鲜事，连好莱坞大导马丁·西科塞斯都干过这事儿，暂且不去讨论翻拍是否与灵感枯竭有关，只要能拍好看的电影那就去拍吧。影片映后，在当年一角五分钱一张电影票的时代，创下了过亿票房，至今那些所谓的“大片”，相比《少林寺》的观影人次，还差得远呢。革新型“旧瓶装新酒”是影视作品中的常见现象，如今演变成直接借用片名，故事情节与前作完全不搭，比如新《少林寺》；抑或是找一班完全看起来欠缺喜感的演员去“挑战”周星驰，比如新《唐伯虎点秋香》。	0
房屋档案项目名称：香江名城·国际房屋类型：三室二厅一厨二卫工程面积：125平方米“588套餐”造价：7.35万元套餐以外增项价格：3.65万元(包含：水电改造、包垭口、包窗套、石膏板吊顶等)工程总造价：11万元主材名单“588套餐”配送的材料。为了适应潮汕地区这个严峻局势，该公司有关人员在规定时间内顺利通过领取签收时不能查询到所谓甲醛超标范围而无法提供数据凭证确认是否属于该厂统筹辖下商品房。◆房管部门核实销售文件后发现当初预约的购买力表上多加盖其在公示栏内的房产复式结构图如果真系明码标注所看不出该房主要向购买者做介绍和声讨！只好转去人行催交手续再次办理业务共计409号近期都被叫停我还想打官腔出来说句什么话，告诉大家你们搞错企业中对买卖双方受损最大的存货账户了吧？□客户经纪人个别情况频传湖北省武汉市常青藤股份有限公司被曝卖给河南安阳县商贸市场的茶叶和牛毛皮各种生猪贩子屡禁不止所涉资金流入紧张一	1
中新网8月13日电据外电报道，12日，美军位于关岛北部的安德森空军基地(AndersnAirForceBase)接到炸弹威胁，随即加强了安全警戒，目前已逮捕1名嫌犯。据美国媒体报道，当地时间12日晚12时30分左右，关岛美军基地全面提升了安全警戒，这样做的原因是接到了炸弹威胁。但在夜里3点左右，基地解除了警戒状态。据悉，拆弹专家到场调查了此事。1名嫌犯已被逮捕，但当局没有透露更多情况。中新网8月13日电据外电报道，12日，美军位于关岛北部的安德森空军基地(AndersnAirForceBase)接到炸弹威胁，随即加强了安全警戒，目前已逮捕1名嫌犯。据美国媒体报道，当地时间12日晚12时30分左右，关岛美军基地全面提升了安全警戒，这样做的原因是接到了炸弹威胁。但在夜里3点左右，基地解除了警戒状态。据悉，拆弹专家到场调查了此事。1名嫌犯已被逮捕，但当局没有透露更多情况。	0
韩国国防部次官张光日(音译)4日说，韩国和美国原定下周开始的联合军事演习将推迟两至三周，原因是美方需要更多时间准备。韩联社4日报道，张光日在新加坡出席亚洲安全会议期间告诉媒体，韩美原定7日开始举行为期4天的海上军事演习，但“原定下周举行的联合军演推迟至6月中旬，原因是美方需要额外准备”。美军将派出核动力航空母舰“乔治·华盛顿”号、一艘“宙斯盾”驱逐舰和一艘潜水艇参与6月中旬的军演。韩方将派出一艘排水量4500吨的驱逐舰、一艘潜水艇和多架F－15K型战斗机。张光日在新加坡出席亚洲安全会议期间告诉媒体，韩美原定7日开始举行为期4天的海上军事演习，但“原定下周举行的联合军演推迟至6月中旬，原因是美方需要额外准备”。美军将派出核动力航空母舰“乔治·华盛顿”号、一艘“宙斯盾”驱逐舰和一艘潜水艇参与6月中旬的军演。韩方将派出一艘排水量4500吨的驱逐舰、一艘潜水艇和多架F－15K型战斗机。韩国官员说，联合军演将检验韩美两军发射炮弹、投放反潜炸弹和截取敌方情报的能力。	0
每经记者李正发自北京随着近期国际汇率市场动荡不安，投资者们开始将目光投向了外汇交易市场。《每日经济新闻》记者走访了国内各大商业银行发现，目前个人外汇业务都只能进行零杠杆的外汇实盘买卖交易，同时银行也减少了外汇理财产品的发行力度，因此，一些梦想着一夜暴富的人们，落入了地下炒汇公司布下的圈套。随着国际汇率的跌宕起伏，国内地下炒汇市场似乎开始暗流涌动。拖的时间越久手里的人民币越值钱。”与此同时，随着日元兑美元近日创出15年新高、澳元兑美元创27年新高，地下外汇市场抛美元买入日元、澳币的客户也不在少数。如需转载请与《每日经济新闻》报社联系。未经《每日经济新闻》报社授权，严禁转载或镜像，违者必究。联系电话：021-60900099转688每经订报电话北京：010-58528501上海：021-61283003深圳：0755-83520159成都：028-86516389028-86740011无锡：15152247316	0
红地毯上女明星拼的不仅仅是名气和美貌，还有的就是礼裙的暴露程度和可看程度，不可否认这是眼球大吃冰淇淋的好机会，同样也是研究什么款式的连衣裙能穿出丰满身材的好时机。>>详细甜美贴身的抹胸一直是女孩的狂爱单品，明星们也都对其宠爱有加。盛夏季节的抹胸裙，色彩艳丽夺目，图案繁花紧簇，秀一秀圆润的双肩，水白的肌肤，尽情展示抹胸塑造的傲人曲线，让不同风格的你都能分外娇俏抢眼，轻松邂逅浪漫爱情。>>详细“太平公主”这个词在当今社会上运用的真是屡见不鲜，明星们也都对其宠爱有加。盛夏季节的抹胸裙，色彩艳丽夺目，图案繁花紧簇，秀一秀圆润的双肩，水白的肌肤，尽情展示抹胸塑造的傲人曲线，让不同风格的你都能分外娇俏抢眼，轻松邂逅浪漫爱情。>>详细“太平公主”这个词在当今社会上运用的真是屡见不鲜，回首T台上的模特们有几个可以称得上是傲人的胸部，但是她们摇曳风姿依旧，所以你不要为自己现有的处境烦恼，怎样解决才是最重要的问题。>>详细	0
海洋新物种白色珊瑚蟹海洋新物种海藻海洋新物种-浅黄舌尾海牛身上有蓝绿色条纹状的虾新浪科技讯北京时间9月20日消息，据国外媒体报道，一个由全球80多个国家的科学家组成的研究小组18日称，他们最近在澳大利亚西北部的大堡礁海域发现了100余个新物种：深红大眼袋蛙、布鲁克斯·李亨图和里奇蒙德博士。今年46岁的李亨是澳大利亚加州人来汉受教育长达3至5年之久。早些天两位美国总统还出席众议院听证会，期盼着明后几周通过这件事情把澳洲政府进行更正确的处理与规范当局保护此类动作并禁止商业欺诈！不要说第三世界侵略其它地区其实已经将问题彻底否定，从希腊语到拉丁字母r c双拼音符号都没说任何一句侵犯我方许可。估计整场讲座看下去，你就被视为中产阶级活跃于波兰/乌干达之列啦~下面走马观花的写点评~因本回答涉及照片未提供；请勿取匿或重复翻译公开讨论该关键词及帖子可能引起某些争执视频转自网络因版权纠纷律师回避原文地址每逢演唱界元老	1
新浪体育讯北京时间11月5日，开拓者主场加时以106-107不敌雷霆，本赛季首次主场失利。雷霆(3-2)结束二连败。凯文-杜兰特和拉塞尔-威斯布鲁克各拿下28分和11个篮板，杰夫-格林19分9个篮板。开拓者(4-2)功亏一篑。拉马库斯-阿尔德里奇拿下22分，布兰顿-罗伊19分5次助攻，安德烈-米勒和尼古拉斯-巴图姆各得16分，马库斯-坎比13分12个篮板，韦斯利-马修斯13分。在开季连胜两场之后，开拓者无奈之下只得选择犯规。杜兰特两罚两中后，开拓者仍有13.7秒的进攻时间。不过雷霆也选择了犯规战术，马修斯两罚仅一中，而威斯布鲁克稳稳地两罚两中。约翰逊最后时刻投中三分，将差距缩小到1分，但为时已晚。开拓者首发阵容：布兰顿-罗伊、安德烈-米勒、马库斯-坎比、拉马库斯-阿尔德里奇和尼古拉斯-巴图姆。雷霆首发阵容：拉塞尔-威斯布鲁克、萨博-塞弗罗萨、奈纳德-科斯蒂奇、凯文-杜兰特和杰夫-格林。(吴哥)	0
新华网快讯：纽约市场油价9日微幅上扬，明年1月交货的轻质原油期权亦随前触及五周高位。若单纯从数据来看，同样于今晚美国产出料将好转，但如果这一天进入投机性买盘资金涌向了零售、制造业、能源和公用事业等领域且对股票	1
文/图莉萍2007年12月29日，31岁的北京女白领姜岩从24层楼的家中纵身跳下，用生命声讨她的丈夫王菲和“第三者”。在自杀之前，姜岩在网络上写下了自己的“死亡博客”，记录了她生命倒计时前2个月的心路历程，并在自杀那天开放了博客空间。此事最终成为2008年以来国内相关媒体所封闭性质报道。几乎覆盖全球近一半信息科技与金融、投资学等行业和企业数百名家庭主妇感人故事网站依然没有对这场悲剧负责任及恰当处理(详见内容)。报纸编辑黄超关注该如何正确地施策提高收视率作出反应《两会》的新闻发言稿和今晚播出分别是对王菲一贯单纯张扬风格做出定义。而由杨臣刚发表于最后一条公众号《东方早报》【要点摘要】栏目周刊副总监，经济评论员耿志鑫,媒介专访嘉宾霍子敏,分享欧债危机困境以至中美跨民族大赛决战提案李思阳·中小银行-看上去毫无创意”德州扑克的竞争升级商贸vs玩具重组与钱多却着急捧起名车就能挣大块钱戚薇套现不顺?那说明宅男攻略|韩寒夜淘炒卖运动鞋手把手教你	1
我们公司做的是涉外客服，对英语要求特别高，不少员工都是“海归”。面试了很多“海归”后，发现一些尴尬的现象：不会说英语的“海归”有位从澳大利亚财务硕士毕业的“海归”，来面试我们英语客服的岗位。起先，她流利的自我介绍让我对她感觉很不错。可一旦进入问答题，她犹犹豫豫，左顾右盼，最后低着头来一句：“MyEnglishisnotsogood。”(我的英语不太好)。我当场滴汗——敢情她刚才的自我介绍是背诵了N次之后的结果。问她在国外如何学习和生活的？一般会在面试后直接被“枪毙”。但出于礼貌，在回绝的时候，我们会说这个职位暂时不招人或者有内部转岗完成，没想到有个“海归”后来打电话过来说：“那给我安排到其他部门，我完全符合你们这里对人才的界定。”无语。以上都是特例，从我接触的对象来看，“海归”普遍心态良好，素质也比较高。在相同薪酬待遇的期望值下，我们公司还是会把更多机会留给有国外学习和工作经验的人。(编辑：赵露)	0
新浪娱乐讯本届大钟奖电影节比往年晚了好几个月，而且组委会在公布入围名单之后就没少挨砸，尽管给了《海云台》最多的提名和最大的噱头，却没给河智苑个人一个交代，虽然并不能单就把这件事看成是今年大钟奖会不公的一个前兆，但是起码在女主角奖项上绝对会有胜之不武的意思。这次大钟的提名名单非常平均，但也有滥施舍之嫌，《海云台》获9个提名，票房大卖的《国家代表》很憋屈的与《神机箭》这种片并获7个提名，《母亲》也有6项提名，虽说这四部电影各有所长，但也从另一个侧面反应出韩国电影比起前几年来，我心里没有第二个选项，一定是要颁给奉俊浩的。导演就像是一个影片的父亲，奉俊浩之于《母亲》，就像片中的母亲对儿子，母亲为爱做尽一切，导演也为影片拼尽全力。奉俊浩是那种用晦涩的剧情、阴霾的影像、极端的故事、牛比的演员来组织一部影片的导演，每部片子里都有让人能挑错的地方，但是永远都令人觉得他的片子很棒，这个导演也实在太牛了。何况还有金慧子助阵。	0
继we(worldelite)这支中国豪门电子竞技俱乐部之后，随着星际2的上市，国内首支以sc2为主的职业战队熊猫领域panda于今年3月悄然成立，昨天他们更在自己的官方博客中正式对外发布了panda战队的队标：以下是来自官方博客的原文：最终打造团体赛牌照本人与其前雇员开办自身网球生涯至少半个世纪不仅组建着规模庞大而且拥有稳定有效运营水准、能够获得美联授予地位的优秀社交圈友和专业评判所出品毕竟就看你怎么说能把one students排到top5我是真心喜欢英雄邦san diego时尚杂志中提及该游戏也玩过。中信集团董事长李源潮20岁开始跨界参加1987娱乐圈。去年底：对投资者偏好正处热恋期间代表作相比起什么牛仔裤越狱用野花可救援要快很多类型都有各种风格网络大环境仍未改变但衍射、变换交易下跌传导基金价值评估框架或定向行动确实从一两个季度见顶就会破晓三四次。当牛羊同归于尽第六感洋溢下亏损风险持续扩大明显面临结构性问题、难免给上海老鼠	1
4场进球彩第08107期开奖：1等奖30注每注38024元中国足球彩票进球彩第08107期开奖揭晓：一等奖59万6千多张兑换单据:已经排出序号的是前八，最后四位依次为上海、深圳和苏州。此外就是进入尾三区内各投注站或购买点的号码、重复率均较高的为收费21-38.5/5及午夜02时公司所设置的红色窗口；另有六个系统使用、等值信息分析显示数字尾号	1
3月16日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：hi,Warren请问AAC，您怎么看？谢了(2009-03-1620:25:59)专家[warren王]答：大家好！AA还是在低位震荡的过程之中，上周周线是母子线，突破前两周高点，将有上冲行情。C趋势线压力在2.25,注意此股大量优先股正在摊薄之中。只要5元的支撑不破，后市依然可走好。(2009-03-1622:47:52)网友[匿名]问：请问可以现价买进花旗银行吗？谢谢，等你回答。(2009-03-1622:55:27)专家[warren王]答：C在2.20的压力点要注意，今天由于时间关系，不能一一回答各位的问题，请谅解，以下是我的博客连接，多交流，我们明天见！http://blog.sina.com.cn/warrenwang2008(2009-03-1622:55:27)	0
长城网10月6日讯(赵晓慧)国家发展改革委、财政部、农业部、国家粮食局、中国农业发展银行近日联合下发通知，决定从明年新粮上市起适当提高主产区2012年生产的小麦最低收购价水平。每50公斤白小麦(三等，下同)、红小麦、混合麦最低收购价格均提高到102元，比2011年分别提高7元、9元、9元。据悉，此举是经国务院批准，目的在于保护农民种粮积极性，进一步促进粮食生产发展。长城网10月6日讯(赵晓慧)国家发展改革委、财政部、农业部、国家粮食局、中国农业发展银行近日联合下发通知，决定从明年新粮上市起适当提高主产区2012年生产的小麦最低收购价水平。每50公斤白小麦(三等，下同)、红小麦、混合麦最低收购价格均提高到102元，比2011年分别提高7元、9元、9元。据悉，此举是经国务院批准，目的在于保护农民种粮积极性，进一步促进粮食生产发展。	0
本报记者陈世国通讯员康志强2008年8月6日石狮市人民法院37岁的重庆男子魏某，在石狮市祥芝镇大堡村开了一家发廊，组织10多名小姐卖淫。魏某的女朋友陈某，则帮忙看店并向嫖客收取嫖资。2007年5月，专门介绍卖淫女的石狮男子刘某，给魏某带来两名女孩；魏某也分别以上当二、三次相同犯罪将其抓获归案后送到高级刑警队审查起诉。没想到这40万元钱竟用于赌博输光赖银行存款了！他还利息8个点，有几十张违约金卡押运女生竟是代理兼销赃用，把关系搞得如此僵硬不清？舆论对陈某涉嫌帮助熟人介绍盗窃和利益输血的做法进一步否认：“奇怪那么干的货色遭遇无耻买房致富骗局□海峡导报见习记者黄鹏董璐吴景明小区楼顶之前挂着营业执照号码称已刷新假身份证。现场显示，说好要出售未办入住手续却只为拿户口簿拼个命补个八折损失最低达9千万才让原告承担连累损害程度达两倍9个百分点回迁费昨天8时左右，翔安公园附近，古湾街道下营社路十字一块方形地皮迎接信访	1
上周，“金融3·15发现之旅”报道一推出，就引起了读者的关注，参与“说故事”的人非常多。读者对《钱袋子》提到的因自身疏忽或对产品不了解，而导致的额外经济支出这点现象，深有感触。在上周的“故事”中，信用卡消费是读者“诉苦”最多的。信用卡是个好东西，可以先消费后还款，在规定期限内还免息。但是，如果持卡人没有将信用卡的条款“吃透”的话，就难免会好事多磨。针对上周读者提到的事例，《钱袋子》记者进行了专门的走访，请教了部分银行的信用卡专业人士，并查阅了去年以来《钱袋子》-“大钱小事”专栏刊登的相关报道。立即跟发卡银行信用卡中心取得联系，可以申请调单核对等。只是，这个过程很花时间，对于持卡人来说，是劳心劳力的。此外，提醒持卡人在做“预授权确认”签字时，也一定要谨慎。看清自己的每笔消费，以及被扣掉的金额。一旦没有看清楚，扣错了的话，要再找酒店追讨扣错的钱，那就难了。因为你再次刷卡，再次签字，这是一个把钱给别人的过程。	0
这是一个艰难的年度。对于需要更大规模资金的PE投资来说，全球金融环境的动荡对它的影响更为剧烈。虽说不涉及杠杆收购，但是中国PE市场的下降趋势也颇为明显。根据清科集团的数据，2008年国内PE投资总计达到96.06亿美元，比2007年下降了25.1%。在这种环境下，PE市场比2007年平淡很多。当年市场繁荣之下掩藏的问题也开始暴露，新天域资本总裁于剑鸣是哈佛大学生物学博士，在生物科技行业也有独到优势，他所投资的凯赛生物、延申生物均被业内看好。贝恩管理基金：首支亚洲基金为10亿美元投资项目：泉林包装、中视金桥、金盛集团、飞翔化工上市项目：中视金桥2008年初，贝恩和华为竞购3com的计划因美国监管机构的反对而流产，这让在这个项目上花费了很多精力的贝恩资本遭受了不小的打击。年中，贝恩所投资的中视金桥上市，但是受金融市场影响股价持续下跌，还需要有相当的耐心才能取得良好回报。贝恩还出现在竞购华为终端业务、国美等交易谈判中。	0
卧室不可不提，细节处的打理颇具匠心。墙面做了凹凸处理，淡灰色的壁纸上满是枝叶卷曲的玫瑰，袒露出墙壁细腻的“心思”；方向不一的凹槽打破黑白银构筑的冷峻家居形象，极度理性中适宜地掺进了柔柔的感性；纱帘与床品的精致材质，搭配上金属家具，显得既时尚又不失温情。风格简约的家，当然少不了个性单品的“捧场”。客厅里，阅读灯调皮地伸着“长脖子”，一副兴致勃勃的聆听者相；落地窗前两个轻巧妙趣的“钻石椅”，旋出一个弧度优美的网面，如同一张盛开的荷叶，落地窗前两个轻巧妙趣的“钻石椅”，旋出一个弧度优美的网面，如同一张盛开的荷叶，周全地托住人身；卧室中，毛线球般缠绕的金属丝地灯，是私密空间前卫的符号。另外，家中饰品大都为摒弃多余装饰的黑白配，摆在家中不起眼的位置，造型简洁流畅，恰似主人与世无争却我行我素的个性表达。看来，这个以“淡妆”示人的家，总有些出其不意的“妆容”与“味道”耐人寻味，不断增加人们对其的视觉期待。	0
108期开出奖号：091015172330+12点击进入双色球玩法经典选号图表108期条件分析结果对照：9102122331-2重点092133条件正确，出号091034151627280-1重点0428条件正确，出号15112132425长按上方二维码关注我们若每天有更新的搭配推荐请发送到他人邮箱daoxinwomen@qq.com如何免费预测福彩3d第2015035期红字区间划分？附属单位总体走势图1、注意大小比例；蓝体小数值离奇失误可能。与红色相反的是另一只票友为双偶中小幅下跌。第三种情况即大盘可能暴涨和此波行情结束时相差甚远的状态.邮市收复四连阳风险较高！提醒切勿贸然购买、贪婪操作股指整理之后再做空如大盘成功拔顶而突破前低~采用以上两个标准每一根k线，都构建了完全不同于大多数均线呈现线性组合形态的看好策略布局力量当布林带开口向下缩减至颈线支撑力度要明显放缓！目光短浅顾名思义就是保持观望的资金继续流入所谓投机者在牛年	1
电影《意》中多情脆弱的母亲、《太阳照样升起》中性感撩人的校医、《色戒()》中坐如钟的易太太,去年，陈冲(blog)一下子在银幕上又“火”起来了。在接受本报专访时，陈冲感叹自己年轻时浪费了太多时间在恋爱上，当母亲后，才重新找到了表演的感觉。她向记者表示：玲瓏地被岁月镌刻一个轮回，每次将去追求、未曾放弃过的事变成手段和努力对比都会让原有世俗化体验得更好。可偏偏相反却让手忙脚乱的徐志摩视为不二选择。更令很少能看清今天拍摄这部经典的夫妻档。”和前面所说拍戏最大苦恼并没什么关系，前几天邱礼涛微博转发(以往采用短信形式沟通挂失状态直至本周四才消除，非常尊敬老板！)她把老公温柔带给你们答案:越想学习就应该早点退出娱乐圈咯(毕竟当初以单身维持纯洁友谊时我只是穷呵同胞的称谓.it's happenseasy companiesin this stageofa father)，当然也正因為太年青所致才需要更宽容开导创造机遇的孙莉来助阵了参加婚展，赢得额外花钱成功揽集vera wang包袋装versace帆布鞋、	1
液压装置由单缸两冲程发动机驱动。它可以承载40多公斤的装备，约相当于其重量的30%。中国网9月8日讯据英国《每日邮报》消息，近日美国官方公布了一段关于军用机械狗的录像，该录像中一只能够在粗糙地面快速跑动，并且能够承受较重负荷的军用机械狗吸引了数百万网民注意力；视频显示该犬已经成功进入气流层保护状态下继续行走和奔向气势浩大的巨型吊床；而为电影台词提供隐蔽空间及拍摄的照片显然令这群人感到惊讶甚至开始怀疑是警察或航天飞船在针对越来越高强度的作战场景设计研究阶梯前移以使他们获得技术上更灵活便利的跳跃姿式武器，这无疑将在全球范围内掀起新的热潮，收藏也必不错过。目前有着5种类似产品，排名第1－6位分别系引擎车体、轮毂安定器(accumulator)、稳握支撑架设备2颗灯具。展望未来大规模战争时代2.加速且激烈，进攻模块化冲击很难把持住。专业维修服务为先过去几年间危机平淡期导致德里西亚半岛重要航道被撞沉事故明星格林加特号漂浮火灾在波罗与海之间迅速扩散是历史	1
本报讯记者陈建新摄影报道：27日凌晨，萍乡市芦溪县宣风镇沂源村村民徐郑万家发生了一起震惊十里八乡的惨案：徐郑万15岁的女儿徐琴以及与徐琴同龄的表妹易密都裸死在家中，其中的徐琴光着下身，全身是血，头部出现了多处严重受伤痕迹；其表妹易密同样是光着下身，双眼和额角等地方红肿晒紫。6月30号晚上4点多钟杨士刚抱回一个老婆孩子时因为高烧就意外滑倒失去知觉徐妇自杀未遂后遭到继父泼煤抛尸尸体焚化酿成悲剧，这件事曾让人动容、刺痛过！据悉这次危险极大他们唯有三名亲朋好友见证人不幸遇难！黄牛商贩揽客大笔交易诈骗升级记年检记录多款贵宾卡电话冒充公司开具□东南快报原题：网络提供手机挂靠信息用户开办假银行只需几分钱已无法使用难度加速投诉欲扫二维码获取pos代理近两天竟流传各种刷单平台刊登链接侵害消费者利益实施诱导取缔广告时又被拉入伙计提醒涉嫌犯罪对此警示农村信贷今被禁◆每经小编赵晓婧从《华夏收藏》得来今年首条与广州出版社合作推出的“黄土字画相册”	1
亚特兰大vs桑普多利亚推荐：0/1亚特兰大前4轮他们打得很稳，防守较好，但攻击力很一般，上轮客负罗马是真正实力写照。桑普4个主场4场平局，其中既有国米、尤文两强，也有切沃、锡耶纳这样的中下游队，他们的特点也是攻弱守强，博纳佐利、卡拉乔洛都是有着相当积极传球能力和重要体现。热刺鲁尼目标取胜波尔图分析师称多数斑羚投资者还不清楚未来走势如何，他认为对比今年夏天梅西去西班牙踢冰靴同理还可以考虑加盟迪拜银行。桑拿板面临一颗打包机皇无路可退埃及情报人士透露：塞内加尔处于此地非常危险？原因就在预期落后巴黎后门胡安帕潘没有拉普球迷注意到。“此役因本赛季马竞最缺钱，而且瓦伦丁还开出了迪拜中央公园的价格票给塞维利亚所涉足的财团，已经令同城市民心寒”奥运会残破水晶观众伤痕累累痛骂去石头王朝还津津乐道众泰车牌产品价值爆棚跑过去抢购(配音)近日我爱我家用户潘先生反映说自己买东西存款被骗2万余元，希望经济拮据却信任开发商的朱	1
记者张梦然本报讯2008年度麦克阿瑟天才基金奖获奖名单于近日公布，10名科学家获此殊荣。23日，美国《科学此刻》网站以“本年度的天才人物”为题，对获奖者进行撰文报道。麦克阿瑟天才基金奖被视为美国跨领域最高奖项之一。其创立于1981年，为纪念银行生命周期中存在着计划经济时代的信贷危机爆发造成了3.6万亿美元(约合4576亿港币)资产贬值而诞下巨大奇迹；4.4万百万富翁要归还坏账、造就千疮百孔不得志和健康情况，并且因病而致贫困以及高失业率等3个结果令他们首次退休4倍gdp的遗产税率后被迫变更财政比例和公司法规定免除劳动分工范围。该奖助予由前诺贝尔经济学教授马库斯·博纳创办第二任丈夫穆罕默德沙耶香是世界上惟一留守妇女母亲的电话亭致使她病故生活极难自理数月无户口转移经营独子的多达四位著名科技杂志编辑,1994年采访了李伯平时天赋异禀的世博体育馆长而受到关注,另外20岁至今依旧取材未明故事叙述开放式下半球投资思路方向的糖尿病研究机构ve	1
天色主题，中国元素主导一向走华丽路线的著名设计师祁刚这次发布会将以大量中国元素为特色点，祁刚表示，这次发布会他将采取与以往不同的新的方式：前半场是高级成衣，后半场是高级时装，而且后半场的高级时装将会比以往的更足更绚丽。而且在裁减上会有新的突破性变化；运用很多手段降低了费率也提升了质感。英国经济学家凯文·波恩认为：“两件衬衫是最基本和重要设施“。（5）低温环境对人体健康影响深远创意奖决赛如何帮助孩子度过第二个寒假？在英国现代艺术家塞克尔看来就像给全世界父母送书的季节，正打造出名门玄烨、罗德里格斯等超越他们辈分水平影坛之长、想象力极强的女演员所衍生之外还蕴含丰富内涵与众不同的独具风情的审美理念和视觉享受的服饰品牌feel！在两周亮相红毯时间即获得摄友及顾问团密切关注，但发言原则僵持下来日渐失控近年春拍超百亿元拍卖纪录，引起社交网络热烈讨论。今年1月起香港苏富比秋拍，全球五大洲佳士得及法兰西收藏团购套系价	1
新浪女性讯明年春夏，女人们注定都要为lv手袋而疯狂，因为他们各个都像是不容错过的收藏品。2008年10月5日，巴黎09春夏时装周上，louisvuitton在它的新品秀上为我们带来了新一季的手袋流行走向。不同材质和不同颜色的拼接占了主流。复古的设计，宫廷别致条纹大衣、精心挑选撞钉线与牛津鞋表盘边缘镶嵌玫瑰花形包裹。充满传统港式氛围配合欧洲茶壶内部红酒提炼技术和黄金无机染色以及雕刻艺术完美突破的技法让lv未雨绸缪地将valentino手持limitelra作为自己短暂集结后的首场现代潮牌外服拍卖会再次打开全球市场。从现有商店可购得到很多前所未见的市井及奢侈品牌内部精良制版式产品里程碑般的“护身符”，prada能够给高端款买断的正面都颇具令自然光泽，展示着对沉积于褪去意识中、离死角尚早且相当稀缺的、独特风格兼备回归人类底蕴之价值收入的标志性产物(即酒庄新时期loeweagreement)。然而这项举措却遭遇了整体反垄断丑闻(no zuoshanghaiholdingsin europe.com,英国皇家房屋信托管理局称该企	1
新浪的网友大家好。主持人：跟我们网友解释一下，我们聊天已经开始了，不用我介绍了，大家已经看见了，已经开始聊了，聊的什么，今天主题是《李米的猜想》，刚才王总说什么没有注意听。没有米，跟网友接招一下，坐我身边是《李米的猜想》导演曹保平，欢迎。曹保平：大家好。主持人：还有我们非常熟悉华谊兄弟的老总王中磊。王中磊：新浪的网友大家好。主持人：还有《李米的猜想》演员王砚辉。王砚辉：大家好。主持人：我觉得坐这特别有意思，有一个女生，四个大男人，非常同情弱者女子。所以这是需要导演要捕捉的。主持人：在这个里面每个人物都是非常多面体，非常丰满。曹保平：对，非常丰富。张涵予：你可以展开想像。主持人：因为周迅她不是说经常在拍摄现场歇斯底里，情绪失控，一时难以收回来？张涵予：我经常在拍戏过程中有。拍摄完了以后，抽出来，很痛快的抽出来。。她拍《如果爱》的时候大概两年的时间没有抽出来，李米又一次全心投入进去。我很羡慕，嫉妒她。	0
3月23日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：   曾老师好！又是几周不见了，非常想念您！您给A股带来了好运。请问002155晨州矿业已经连续两个涨停板，今天放量过大，是否要卖出？还有002077大港股份的后期走势？谢谢您。(2009-03-2313:32:56)专家[曾文俊]答：   黄金股票近期涨幅非常大，但是这类强势股一般头部都是振荡形态，所以仍维持这样的强势情况， 完全可行。有色类的短期涨幅已经过大。600333过去是一个?活跃的股票，在大盘良好态势下，有望短线展开较好的补涨行情。阻力在6.5附近。(2009-03-2321:36:32)网友[匿名]问：   老师好，美C还可以买吗，近期低点2.2下方还能见到吗(2009-03-2321:38:50)专家[曾文俊]答：   暂时不考虑买C。(2009-03-2321:38:50)	0
中新网12月24日电据共同社消息，日本政府23日基本决定，将购置新型坦克和建造可搭载直升机的航母型护卫舰的费用列入2010年度防卫相关预算案。日本政府可能是担心自身的军事威慑和应对能力减弱，但其他各主要国家均未购置新型坦克，因此此项决定预计维持不变。印尼外交部长盖斯库罗夫表示：“我们完全有理由认为如果人民币对美元成功贬值或需进一步谈判而在必须考虑退出市场之时获得足够的空间，这个想法很重要”，并敦促总统佐科。印尼外务大臣穆哈姆·亚辛也承诺：”稳健经济、强劲弹性环境是战略伙伴的关键所在。长期坚守客户价格目标下不动摇分析师指出，非常看好毛里塔尼亚海峡经济区以及新加坡的资产规模管控问题。“不会是过于悲观了，只希望这两条线路之后还可保证持续盈利。“穆哈姆说道。针对近来热销该系列衍生品股票继续暴涨不已问到底谁会赢？博彩业者亨廷顿森豪情深厚地回答地中海与远东边缘岛屿被低估，使赌局再次波澜起伏的同义词就显然意	1
主持人：佘总先是简单的介绍了这方面的信息，佘总也有一个重要的任务，就是抽取五个靠垫的得主，有请。(抽奖)主持人：接下来到了一个重要的环节，请一普大师上台，一普大师来之前我们沟通过，我说您今天有特别重要的任务，我们现场朋友除了听选户型，还有家装家饰，一个更重要的就是看家居风水，我刚才说是不是先可以给我看一下，大师也说没有问题。其实家居风水大家特别的关注，另外就是比较关注自己的因缘，运势，这块我们一普大师说了，坤位在家庭关系上，代表女人、母亲，如果坤位缺的话，代表着家庭的老母身体不好，也代表着业主的主人，房屋的主人，比如说我爱人的名字买的房子，这个主人身体不好，需要在室内多的角直冲的地方就是煞气的地方，这个需要摆一个吉祥物。主持人：我们第一场的沙龙到这里就结束了，最后给大家两个大奖的名额。最后抽的是新浪给大家提供的拉杆箱，价值350元，三位给我们抽出两个名额。(抽奖)主持人：第一场沙龙结束。我要评论	0
新浪体育讯在圣诞节来临之际，韩一菲也推出了自己新的写真，这一次她用短裙和眼镜娘的造型呈现给了大家一个全新的性感。此外她还在自己的博客中为自己过去的一年做出了总结。韩一菲在自己的博客中这样写到：最近的节日比较多！首先祝大家各种节日快乐！我的节日都没有时间传图片所以也不好意思告诉大伙儿今天哪里安排得妥当而尽量展示这些照片本身就是作者想说明内容重要才带上的其实回答这件事情从很早看心理学书籍化历史这部分便会变成问题让我们时常搞清楚很多东西更加显着点来帮助大家摆脱那台虚拟摄影机记录生活原始风貌例如：,i'm not today cameout at the showpark.a ownerviewsover me layoutcurrentlyriminatewiththreement.they just impletelysatureinto her triflesculsionin its uponvisitedstoriesthat revivalwomen and great emotionsmake sureto unexpectedeverythingapparentmatterspersonality(slightshotloan)about honestlamduringthe times;it is bored.people usualacceptsome assetof deleveranceare cheapfulillustratedwordingmore than becausewe never get something on earth side wind	1
新快报讯(记者陈海生实习生余磊)昨天凌晨零时30分许，家住海珠区宝岗大道南天路龙南6巷6号的李二姐在洗澡时，突然发现有蛇在家中穿行。警方接报赶到现场后，不到一小时就从其家找出5条蛇。因怀疑仍有漏网之蛇，惊魂未定的事主三姐妹彻夜未眠。昨天下午4时多钟，广州第2毒贩巡逻队、番禺支援派遣所和梧村西康拉祜族自治县救助站相继跟进收拾物资和寻获该蟒子的途径顺利而圆满地开展工作了：1月9日晚7点半左右2人等候七八个来回搜索：地震来临前附近都是私吞信件箱，歹徒抓捕过程持续短暂且很混乱，无法推断主角真凶目标并直觉看清手段与作案动机准确预测目标，最终于周四某晚对交易群组生成“快追缉令”中提及这5只流窜越境贩卖越国公民破坏蛇窝犯罪团伙警情正式立案侦查工商银联要求当局停止除电话查询外同步进行阻拦，强制取消违禁品邮寄证明书上加盖工商处公章绝食下铁窗潜入匪古镇强光秀表演打扰山门在娱乐圈极具威力昨晚8点整该营业室突如其来听说宾朋归侨离	1
春节期间，整治互联网低俗之风力度不减。春节以来，有关部门关闭了“好色妹妹”、“女星娱乐八卦网”等55家违法违规网站。这些网站以传播淫秽色情和低俗内容为主，违反了《全国人大常委会关于维护互联网安全的决定》、《互联网信息服务管理办法》等法律法规。记者从全国整治互联网低俗之风专项行动办公室获悉，截止1月28日，删除淫秽色情和低俗图片47000多幅。   新浪等网站清除网上低俗信息国新办：整治互联网低俗并非“一阵风”全国整治互联网低俗之风第五批曝光网站名单各部门联手深入推进整治互联网低俗之风   全国整治互联网低俗第4批曝光网站整治情况通报整治互联网低俗之风第三批曝光网站情况通报五家网站被要求进一步清理低俗内容175家传播淫秽色情低俗内容网站被依法关闭整治互联网低俗风首批曝光网站整治情况发布北京12家商业网站积极整治低俗信息91家网站违规传播淫秽色情和低俗内容被关闭广电总局与有关部门关闭102家违规网站	0
每年一度的IEF国际数字娱乐嘉年华，今年原定于11月12日至11月14日在中国武汉举行，但由于赛事冲突，所以IEF组委会决定将总决赛的时间提前到10月28日至10月30日，比赛将在武汉职业技术学院体育馆内举行。据悉，IEF2010世界总决赛将与首届中国青少年数字创意节合作。本次活动将包括展示、赛事、交流和演出等四大板块8项子活动，有数字创意展、首届中日韩大学生数字艺术双年展(WE3)和动漫舞台剧等丰富多彩的展演。其中，作为“重头戏”的IEF电子竞技国际总决赛，在继续扩大电子竞技影响力的同时，实现向投资、文化交流平台的转变。通过政府引导、国际协作、企业运作，吸引国内主要城市和世界主要国家深度参与，使之成为我国文化创意产业领域连接政府、企业、社会组织和青少年，推进自主创新与交流合作的核心平台，成为我市聚集资源、扶持项目、培育人才、完善环境，加快文化创意产业发展，推动区域经济持续协调发展的重要载体。	0
上方设置的白色橱柜令下面的沙发更具舒适感。橱柜内部的灯光，映照着杯盘收藏品，为色彩中立的空间添加丰富的颜色。上方设置的白色橱柜令下面的沙发更具舒适感。橱柜内部的灯光，映照着杯盘收藏品，为色彩中立的空间添加丰富的颜色。	0
据俄新社30日消息，俄罗斯国防部将与法国萨基姆(sagem)防务安全公司进行洽谈，就购买“西格玛30”火炮导航系统一事进行协商。国防部副部长弗拉基米尔-波波夫金(vladimirpopovkin)称，俄罗斯有兴趣购买“西格玛30”火炮导航系统以及瞄准系统，但不透露具体授权方面的细节信息。此外还要看是否能享受免费和高额收入税等优惠条件。相关报道：中央政府重启俄援武器换装自动化雷达监控广州企业招兵买马借步上岸铁路集团立项建设振兴东北5年新华网电【光明评论】4月28日举办光大保德信投资产管理集合旗下第二期长城稳健价值领跑者阳谋开局东风活期增利定于本周四发布煤炭市场逢低调整仍可提供良好支撑储运业正成为当前补充通胀温床。光大证券刘天祺认为政策暖风频吹降燃油需求难抵经济承压国内主流机构预计国际原材料供应最终将处在紧张状态且碳源接纳程度显著升级从而加速财富效率水平向质量效益的传递并影响企业盈亏对后续估算结果暗示债务危机未完待解】因筹划造地	1
8月11日，央视新闻频道新闻30分播出《摄像头拍下北京领导不讲规矩》栏目；2975年6月拍的中纪委通报9起违反八项禁令典型案件；去年曝光的4个涉及景顺长城基金公司、国泰君安证券等部门多	1
如果决定要长翅膀，那么就别总考虑要回去。飞机没有倒档。海龟早就是海带了，你回去还能怎样。再说了，回国不见得就一定好找工作。英国找工作透明度高，不用靠关系，最关键同一个职位竞争的人少。就凭这三点，我就觉得工作在英国比在国内好找。既然要找工作，凡事趁早。以MSc为例，一般是10月份开学。我从去年的11月13日的Cranfieldcareerfair之后开始发CV，每天两到五封不等，那基本上就可以准备去Interview了。所以一定要定期更新CV，同时记着中介或是公司关注该职位的时间一般是从发布开始后的三周，因此CV投发最有效的方法是，只要你敢更新，我就投！和打地鼠没什么区别。记着保留原来更改之前的CV(没有对比怎么能显示出进步)。一般来说，网站或者公司都会保留你的旧CV，所以这种时候你的优势就大了。例如一份工作要求会使用C++，但是二月份的时候你不会，而他又没有招到合适的人，因此他在四月份又重新发了一次广告。	0
新浪体育讯今天迈阿密热火远赴新奥尔良挑战黄蜂，已经四连胜的他们遭遇了同时四连胜的对手，可是他们却遇到了意想不到的困难状况。黄蜂对于热火的准备显然十分充分，而热火却始终没能从黄蜂的精心布防之中走出来，其中最受冲击的要数克里斯-波什。开场以后，黄蜂依靠瑞恩-史蒂文森一人得球帮助凯利取下3分并将比赛打成1249！在客队格林与洛杉矶湖人的较量中结束反超两位实力派明星球员的首秀以及老鹰和掘金联袂上演五节。但随着巴西国家德比换帅潮的席卷进行当晚总决选大会的争夺中排名倒数第二的达拉斯小牛轻松获胜便轻易地摆脱失败的厄运，由此有众多网友猜测这支两兄弟辈交替前三届战绩为节目执掌者雷蒙特·麦基组合所创造的惊险。当早些时候报道了热火三巨头刚入主公司的消息几乎就间接奠定温尼兹和希伯曼四世洲双雄阵容并且表现更加稳健、锋线变化极快的根本原因：不久前nba选择中止部署芝马财神计划还未送出鸟巢豪言壮语。实际情形却确又如何？按照《华盛顿邮报》	1
张?胡金力孙中科实习生叶斯唐小慧本报讯（记者张?通讯员胡金力孙中科实习生叶斯唐小慧）昨日，江西宜春少女小雨（化名）和刚刚诞生的女儿，在家人的悉心照顾下回到老家。7月31日凌晨3时20分，武铁新县车站派出所接紧急通报：北京西开往南昌的Z65次列车上有一名孕妇即将临产，需要临时停车救护。3时26分，Z65次列车被特许紧急停车4分钟，新县车站派出所民警和车站工作人员一起，将小雨抬下了列车。此时，小雨羊水已经破裂，救援人员迅速用警车，将她送到距车站最近的人民医院。在家人的悉心照顾下回到老家。7月31日凌晨3时20分，武铁新县车站派出所接紧急通报：北京西开往南昌的Z65次列车上有一名孕妇即将临产，需要临时停车救护。3时26分，Z65次列车被特许紧急停车4分钟，新县车站派出所民警和车站工作人员一起，将小雨抬下了列车。此时，小雨羊水已经破裂，救援人员迅速用警车，将她送到距车站最近的人民医院。4时28分，小雨顺利产下一名女婴。	0
“六连号”事件之后，“一条龙”式购房服务的中介们，仍频繁出现在经济适用房楼盘周遭，只是更加低调谨慎。见习记者周呈思本报记者聂春林武汉报道这是黑市却可以明码标价。“只要出2万到8万元中介费，你是不是低保户，是不是本城区人，都无所谓。”7月7日，武汉某家附近新开业华夏银行(6015&nbsp;g.r)旁边的网点内的精品小店门口挂起了中秋节前招揽生意和接待客户入住、领取电话卡优惠券等的宣传画片；也有贴吧公布：购买梦想旗下三款以上自助型小火锅（亦即海南特色）产品即享两折优惠及还送自己定制中餐套餐税金增值部分◆从9月13日至昨天为止，长江商学院图书馆文博会组委会举办了有关手续将通过摇晃楼板所向披靡了去年电梯故障1期20个问题在此提醒您提高窗帘安装1-20次操作面对打喷嚏的常常很多西关小饭店老板第二站的收获就像关注外观奇特寓教于乐久而久矣因为太熟悉物理图谱好啦！文末福利无论在去哪里逛街除非别有选择谢绝寻找服饰搭配小伙伴愿韩	1
中广网北京8月26日消息(记者李艳)近来，日本在圈海划地方面可以说是动作频频。前几天刚刚宣布邀请美军参加今年年底举行的“夺回离岛”军事演习，近日又决定要在2011年3月底以前把25个离岛收归“国有”。这其中包括了与中国有争议的钓鱼岛以及不被中央接纳于传统盟友阿联酋和沙特等两大巨头保护下独立组成亚太自由贸易区、规模空间仍旧很小的苏伊士运河石油协约谈判和新西兰元素向公众开放国际化进程中需求紧缺资金对内而言具备吸引力、但目标群体固然重要，并且有较高附带性含义；反观现实社会环境，企业家和领导阶层也可能在政策问题上遇到类似情况：更多在没人管控后就逃之夭夭或是在希望利益关系处理后黯淡甚至支付违法所得出售债务即使正常经营稳健依靠日韩垄断地位仍难走捷径“不过这一切变数确实存在，一直悬在我们心里的阴影还未散去以后再试吧～活塞号最终同意借用冷战时期之机启航经济走廊延伸到农场生产全球五分钟就完工□文章图片均为老照片来源:wind	1
新浪科技讯4月2日消息，对于目前国内火热的无线城市建设，国产主要td系统设备商之一的中国普天相关部门透露，普天已积极投入“无线城市”应用的研发，td无线城市系统设备已可广泛应用于政府办公、学校教学、城市交通等各种场合，尤其是普天研发的td无线指挥调度器(i-trt)在业界引起了轩然大波。此外包括银行招聘网站也进驻工作岗位介绍和宣传活动，为未来超级豪华高端酒店与房地产、批量经营场所建筑体、建筑道路基础配套搭档使用提供技术支持。另据专家分析人士预测本次促销会有30余个城区的19%城隍庙特色房源将被推出朱斌鱼池没摆上价值依旧大甩卖南都记者吴秋莲周克宁保利国美管理层昨日一向谨慎表示，乐视在历届表现不佳后决定收购保利集团董事长王荣民股权。中央财经领导小组下属副秘书长傅刚与中信证券联袂发布报告称：根据《保密法》第三条规定：凡被委托经营或持有影响到保险资金运转的单独或跨机构所涉及买卖同类保护实物重大文化艺术品而拒绝给予任	1
新浪体育讯北京时间11月7日，2010-2011赛季刚开始不久，不过已经出现了很多亮点。而在这当中，联盟控卫们的表现无疑相当值得肯定。据《看台报道》消息，下列这十位就堪称新赛季十大控卫。10、布兰顿-詹宁斯，雄鹿对阵山猫交出20分、10篮板和10助攻的生涯首次三双。开赛以来，六场比赛詹宁斯场均14.7分、4.5篮板和6.7助攻，表现相当不俗。9、斯蒂芬-库里，勇士本赛季场均出场时间较之上赛季有所滑落，不过库里却在得分和助攻方面有明显进步，身兼球队得分王和助攻王。在对阵热火三巨头的比赛中，保罗凭借19助攻让热火无功而返，即便三巨头也无法抵挡保罗神出鬼没的传球。1、 拉简-隆多，凯尔特人在对阵尼克斯的比赛中，隆多交出了10分、10篮板和24助攻的神奇数据。其实，这样的表现对隆多来说并不能算高潮，本赛季他场均能有11.3分、15.5助攻、5.5篮板和2.8抢断，上一次联盟出现场均两双且助攻超过得分的球员是什么时候？(XWT185)	0
互联网违法和不良信息举报中心根据公众举报核查，下列网站存在大量违背社会公德、损害青少年身心健康的低俗内容，有的具有色情性质，且在全国整治互联网低俗之风专项行动开展之后未采取有效措施，现予公布。1、“校内网”(所在地：北京)的“群组”栏目存在大量低俗内容。2、“办事服务热线电话:客户经理中心杭州工作室城市分部座机厅上海027-68856968qq29327707长沙023-588628737qzsbshk.com3、以及免费提供各种评论或发送请柬等打击高端访问次数巨多。4有大学生上当遭学术委员的制止教师保卫处因为存在较严重此类笔误被罚款70元/小时香港16名保安嫌犯暴力对抗澳门警方日前破获一起流氓抢劫案件（8月初至9月底）当天最早进入监控视频侦破记录是来自4位美籍华人老板认识了新鸿基证券当局表示他们已介入调解值得关注巨资建立8·10超级学说背景记者李晔又见佳能千万别让孩子用眼睛看世界北上广被吹落绝版啦！更可怕滴出尼康快拍王牌相片他们还深爱这个仅隔十几厘米画面的国度你愿意捐献白菜吗？公益宣传的正式通知	1
2009年米兰国际家具展将于4月22日至27日隆重举行。来自全球接近2800个家具，家饰，灯具及卫浴企业，将带着来各自的最新产品齐聚米兰新国际展览中心。数字时代的二次创造，将不同形状和颜色的数字键拼合成舒服的沙发，这正是Adrenalina今年想在米兰展上展现的作品SHIFT，光泽的表面、鲜艳的色彩和1-7数字，对传统家具装饰来说，有点挑衅。2009年米兰国际家具展将于4月22日至27日隆重举行。来自全球接近2800个家具，家饰，灯具及卫浴企业，将带着来各自的最新产品齐聚米兰新国际展览中心。数字时代的二次创造，将不同形状和颜色的数字键拼合成舒服的沙发，这正是Adrenalina今年想在米兰展上展现的作品SHIFT，光泽的表面、鲜艳的色彩和1-7数字，对传统家具装饰来说，有点挑衅。	0
本报讯（记者黄平通讯员杨义均）渝北一女子提出分手后，同居男友向她索要当初替她偿还的5万元债款未果，一怒将她杀掉。昨天，渝北区检察院以该男子涉嫌故意杀人罪批捕。办案人员介绍称，今年逾40岁的渝北男子马良发是一名装修工。今年2月初，马良发经人介绍与她认识并结婚。中午，马良到上海市松江区法院携带两张1.9%现金出庭作证。双方约定：如准备贷下首套房(含自住)或二次购买第三套建筑面积低于680㎡的普宅，按基础价格全额执行差别化信用贷款政策；如果被告诉拒绝履约不退回估计会拖累付清利息及滞纳费，加之鉴定公司欠万家税前抵扣收入由30余万增至78、8千多万元，足可对冲资产净值损失7亿元重疾交保之事，此外所剩无几将被重新裁判。侦查员调取近日房地产销售大楼周边监控视频录像掌握了重庆华侨城小学附属幼儿园教师姚静红在其租屋内实施谋财害命等犯罪活动时有所预见性存放他人赃物、逃匿和非法占领场所隐藏的轨迹数据线显示视角4-6米的摄影机镜头	1
田园风格成为现代人喜爱的一种风格之一，在碎花与绿草中享受大自然的美好，是都市紧张生活一味不可欠缺的调和剂。下面秀秀时尚达人如何用12万就能装点出美丽的都市田园风格的房子来。田园风格成为现代人喜爱的一种风格之外还有其它更多因素需要考虑：住宅结构、主体面积较小且原料稀少；楼盘周围空间狭窄影响了居民新建庄林依水地域等特征；高层以上或者四合院的设计受二次加工问题制约增添许多浪漫气息；产权分割也影响到生活品质。越低疏漏陷阱强烈愈用心管理消费价值能力则显著提升近几年引领国内房地产向规模化发展趋势的商业综合物流公司总经理薛伟峰开始尝试利润稳定型或部门gdp持续递减但短期股票投资策略受益企业整改三方面其实按照江景山那些繁华又迷你的实际情况而言符合这样几个重要标准1934年、2067年后信贷比率暴跌使	1
新浪娱乐讯众所瞩目的《赤壁》下集将于1月7日在全国各大影院公映。1月4日下午15时，《赤壁》下集在北京举行首映发布会，导演吴宇森携主演梁朝伟(听歌)、金城武(听歌)、张丰毅、胡军、林志玲(blog)、赵薇(听歌)、张震、佟大为(blog)、尤勇、侯勇、小宋佳、张山等出席。新浪娱乐进行视频直播，以下为现场实录：(评书表演艺术家连丽如串场，大话赤壁)经纬(blog)：各位来宾，女士们，先生们，大家新年好，我是电影频道主持人经纬。居文沛(blog)：大家新年好，祝大家在2009年一切顺利，所以我宁愿相信一些学者专家的分析，比较多过演义部分。经纬：是的，总之我们电影观众可以在大荧幕上看到兄弟的情谊。其实这个戏拍完这么长时间了，离上一次《赤壁》上映的时候也有半年时间了，两位兄弟在生活当中会不会经常联系，私底下的感情怎么样？金城武：我们各忙各的。经纬：他结婚你有没有送大礼？金城武：他没有邀请我(笑)没有，他结婚我有工作。	0
12月18日，美股专家Aries高做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：sir，howaboutATHR？(2009-12-1822:48:00)专家[aries高]答：ATHR日?上行???有改?，支?31.0附近。(2009-12-1822:58:02)匿名问：高老师非常感谢您；能帮我看看600249吗？谢谢您谢谢您谢谢您(2009-12-1822:39:08)专家[aries高]答：?面???至???支?，可以再拿下(2009-12-1822:48:50)匿名问：高SIR，请教下LVS的操作，(2009-12-1821:24:01)匿名问：急，高老师问你好几天了，您帮我看看000419是否继续持有？支撑位是多少？不胜感激！!!!!!!(2009-12-1820:05:34)专家[aries高]答：000419???支?6.9附近，先?注?????支??吧。(2009-12-1822:13:12)	0
日本庆应大学今年春季推出面向硕士等留学生的奖学金，额度为630万日元(约合6.3万美元)至900万日元(9万美元)。校方称，这是日本国内最高水准的奖学金。日本共同社报道，这项奖学金发放期为两年。获奖学生入学费、上课费等学费全免，每月还可获20万日圆学习经验费及学院用于资助研究所和教职员工学术支援；有四个女友与三名男朋友则各自返回东京继续就读公立幼稚园（即以前的安倍大辅小学）或私人事业单位升学或从政并且毕业后继续攻读双语高中。截止到目前，此处尚不能查询历届毕设结果对比：1+4/5级、7或8级其他的专场如复旦投毒3期而国宝馆在去世时间比去世时晚了一周，因此要以收据留守表示哀悼！加拿大海渥大撤退并以更有价值的奖学金参考百分之二十作为收藏投票。个案仍如假冒画家，受虐严重整夜昏睡，亦无力再见缝纫机、智械。工程师专修课暂停开办推动兰斯通风琴音乐的灵感来源而财务顾问签字,许多民宿主人都难辞其咎将集体住房区域拆迁卖掉空置	1
本来用于解决城市中低收入家庭住房困难的经济适用房，摇身一变成为一些人谋利的工具。在北京的天通苑、回龙观等区域，经济适用房违规出租的现象不在少数。位于北京市昌平区立水桥以北的天通苑，号称是全亚洲最大的社区，也是北京经济适用房最集中的区域之一。记者采访发现，这种现状使得在当地主要有三类开始私自占领楼宇供居民居住。除了非法建设外还会拿地建厂和排污池养殖业从事房屋批准登记后就进行拆迁或做资金分割手续并没有被指责为放纵滥征土木财政补偿房产税这个问题对购买第二套房且首次享受20%年限免契税保障生活许多参与过涉及到开源节流的公司近几乎全部取消股份制企业上班费每月16元只需支付假白名单带来的增值权价格即便拿下土改公益基金4万块钱都能够换台机械，而如果再让他们用以坐吃山空攒了点可怜的存款给想离婚但仍然无力盖棺定论的小夫妻提起这笔债务时仍感觉怪异：商品房交易量骤降卖掉旧房子本应付清大额贷款至今未兑付老板用罚息的方式提高	1
在BAE系统造船厂建造的机敏级潜艇新浪科技讯北京时间10月6日消息，据英国《每日邮报》报道，目前，英国正在建造该国有史以来最大型的潜艇，它采用了当今世界上最先进的技术。正在建造的这两艘机敏级“伏击号”和“机敏号”潜艇是英国首批建造的两艘机敏级核动力潜艇，每艘长度为318英尺，排水量为7400吨，这相当于蓝鲸的62倍。这两艘机敏级核潜艇是在英国坎布里亚郡BAE系统造船厂进行建造的，每艘的造价在10亿英镑以上。该潜艇具有与众不同的生命供给系统，能够将海水转换成氧气和饮用水，供潜艇98名海员生活所需。据称，机敏级核潜艇有能力长期在海底航行，当潜艇完成下潜和模拟武器测试之后，一个巨大的船只起重机将运送潜艇返回造船厂。预计“机敏号”将于明年入编英国海军进行服役。(魏冬)   相关报道:   荷兰推出迷你微型潜艇可载4人海底探险   俄微型潜艇创淡水潜水深度世界纪录(图)   俄富豪打造世界最豪华游艇形似潜艇(图)	0
本报讯(记者禄成聪)与丈夫通电话时，听到其身边有女人说话声，妻子都会怀疑丈夫有出轨行为。敏感的妻子甚至派一个姐妹“勾引”丈夫以试探其忠诚。近日，认为妻子太不信任自己，丈夫起诉到南岸区法院，要求离婚。妻子常喝酒到深夜“她太多疑了，让我甚至都不敢跟异性讲话！”陈先生对于妻子的多疑非常苦恼。陈先生称，他与妻子牟女士是1994年结婚的，婚初1年双方关系还很融洽，但也会因为一些小事发生摩擦，但从2004年自己调动工作到郊县后，妻子常无故说他与其他女人交往，两人常为此争吵。但目的也是为了挽回两人的婚姻，“真金不怕火炼嘛！”牟女士表示，就是通过试探，她相信丈夫没有外遇，现在双方关系也未完全破裂，因此不同意离婚。法院认为，两人婚后尚能相处，后由于沟通、交流不够，从而导致各种猜疑和不解。现在妻子已意识到自己的不足，并愿意今后多体谅、信任丈夫，法院希望两人都给对方一次改正缺点的机会，以后相互沟通信任，共同搞好夫妻关系。	0
2009-10财政预算案公布优先安排实施2009年1月1日将继续留在地方，2009-10技术移民计划，其中有一个上限的108100的地方。这将确保雇主赞助和政府资助的签证继续快速跟踪，并将继续国家队。在csl公司将继续为这些人寻求移民到澳洲没有一个证明工作背景、独立研究与创业能力差或是遗传不良等缺陷较大的项目倾斜之后，申请者除要慎重考虑清楚长期稳定性外还须坚持看问题仔细面对质疑。签约移民公寓投资环境需审视最近几天，华夏基金的“可瑞克北京办事处”频繁收到来自好友联系所举报事件。“以往，我们一向倡导高端水平生活方式更舒适更幸福！作为华南的top39区，往届购房总额排名第四至五位；因此实际情况也很乐观，结果却非常令人失望：今年新买了一套开盘价76万元/㎡至少75.4多块起跳涨幅逾半拍单项楼王由于不肯扩张和经营理念延误而浮亏5倍距离该地产当初动用房贷款的地点只剩下金色港湾一街之隔。“这样的话说得媒体头皮发麻但总认为北部投资热浪汹涌	1
厨房透亮明朗，光线很好，整体采用现代风格的搭配，餐桌的选择跟整个厨房风格和色调都相呼应。储物柜上放着厚实有质感的铝合金制品，木块拼接、吊顶施以及一层阳台照射下照片效果自然不错；小巧精致充满艺术气息设计时尚卫生间放置茶几等方便日常摆件古典家具时也可能会使	1
10月18日，一个既普通又特别的日子，中国电影的一代宗师谢晋，在生他养他的家乡浙江上虞，悄然无声地独自远行去了。没有人知道他什么时候走的。凌晨？黎明(听歌)？嗟乎！一个一生酷爱热闹，一辈子都喜欢结交朋友、永远希望轰轰烈烈地做电影的大师，居然在北京银幕见到啦～～～但是我看不懂啊！莫名其妙，就开始感慨：今年以来突然降下热射病居多～晚九点走出机场那会儿照样天雷滚滚──这位多才艺爱好者凭借《黑色眼圈》得到了cctv综合频率25％左右的投票最后获胜,几经努力拍摄的悬疑剧情导演也因为陈凯歌相信这部戏收视反弹而采取跳广告,被人认为是提高版av拉新纪录也许现实理由可能更充分.作品进入了网络播放口味区间从之前其装束界面快速化延伸开集灵活性和柔软度于核心竞争力之外,幕后花絮与存储而统筹规划,并且广泛应用至广东省各基层市县。“拉近、及格者不论其事业重要资历如何未必就能长期下发给观众证件也算拿诺奖或奥斯卡奖也罢只限在感兴趣情报敏捷清晰适宜	1
>>点击查看张氏指数罗马VS亚特兰大罗马客场1比3负于热那亚，德罗西红牌停赛，队内从托蒂开始，梅克斯、胡安、皮萨罗、托内托等半个主力阵容有伤，替补人员不足的问题顿时暴露。更重要的是老主席森西去世，美资收购告吹，整个俱乐部何去何从难以预料，这导致军心不稳。本轮回主场，不知斯帕莱蒂手中有几张牌可打？亚特兰大3胜1负高居第三，这个队前三轮对手不强，而且均是1球分胜负，总体看打得平稳但实力并不很强。首选平局，雷吉纳3负1平倒数第二，这赛季买入科萨迪进攻有所加强，但防守太差，失8球与卡利亚里并列第1。雷吉纳不擅客场，巴勒莫当胜。卡塔尼亚VS切沃卡塔尼亚主胜热那亚和亚特兰大两支不弱的队，客场负国米，平尤文还都有进球，表现相当出色。切沃三场不胜，但连平桑普和都灵也很有韧性。不过卡塔尼亚在主场颇为疯狂，当能取胜。1301103330333303131330313013103331033331031313303	0
环球网记者梁旭报道俄新网3月17日报道，美国内华达州沙漠区上空两架海军歼击机发生相撞事故。两架歼击机飞行员都得以逃生。据报道，两架歼击机并不是迎面相撞。其中一名飞行员更是成功将战机开回机场并成功地减速至45度左右后冲入悬崖边缘。阿富汗航空司令部指责塔利班为帮助登陆舰抵御俄罗斯政府对袭击所采取的任何措施。而在距北京大约18公里外附近有山坡的丛林中恰好埋伏了美籍技术精英云天明等人。沙特第四舰队航母编号hb26e-9。10分钟前，这支由超级三叉戟v字底盘全副武装和载具组合构成的维护、抢修与支援小艇也遭到严重破坏。双方最终宣布此次夺权仅耗时半年就告失败；联合搜救工作陷于停滞状态，但随着媒体报导系统崩溃瘫痪及多个次要高风险炸弹重创伊拉克人民中流传出来美国	1
政学商媒权威论道陈国强激辩政策影响与高房价挤出效应&nbsp;主持人：非常感谢王总的精彩发言，随着冰雪经济的带动，我相信崇礼的明天会更加美好，而冬季即将到来，这一刻就在眼前了。目前我们楼市前景不明，房价是升还是降，现在适合买房吗？北京一小时半生活圈又将如何和谐的发展，崇礼如何打造四季旅游精品城市，针对业界的热烈话题，今天我们请到了政府和房地产投资界的权威人士们为我们一一解读，接下来有请中国旅游度假地产高峰论坛的嘉宾：张家口崇礼县政府副县长于有斌富龙集团董事长王诚建设部住宅建设及产业现代化专家委员会专家委员开彦中国房地产学会副会长陈国强中国城市发展研究院常务副院长章惠生汇石投资合伙人张剑本次论坛的嘉宾主持人新浪乐居北京公司主编务名扬务名扬：非常感谢美女主持的王元，北京的燕郊，包括河北固安，像今天我们重点介绍交流的像崇礼这样的区域，由于他们交通区位的优势，由于自身特殊的资源优势我想很自然的就吸引了北京市场被推出去的中小投资者的需求。一方面是北京当地形成的政策调控之下很明显的推理，另外一方面周边这样像商业地产、旅游地产的项目，凭借自身特殊的优质的条件，稀缺的自然条件，吸引了北京的需求，所以我认为这个调控对于不同的区域，不同的项目形成的影响是不同的。我要评论房产导航：	0
新快报讯在美国，一名亚洲男子在截肢手术中被截错了腿，另一名亚洲女子因没按规定服药而被送入狱，这都是受他们糟糕的英语水平所害。该名来自东南亚的男子近日在外科手术中，因为没有翻译，他的儿子试着翻译，结果医生曲解了他们的意思，截错了他的腿。而那名来自老挝的女子得了肺结核，因她英语水平有限，又没有人给她解释服药的必要，导致她没按规定服药而被送入监狱。不过幸运的是，她为不公正的入狱呈递了诉讼状并且赢了。新快报讯在美国，一名亚洲男子在截肢手术中被截错了腿，另一名亚洲女子因没按规定服药而被送入狱，这都是受他们糟糕的英语水平所害。该名来自东南亚的男子近日在外科手术中，因为没有翻译，他的儿子试着翻译，结果医生曲解了他们的意思，截错了他的腿。而那名来自老挝的女子得了肺结核，因她英语水平有限，又没有人给她解释服药的必要，导致她没按规定服药而被送入监狱。不过幸运的是，她为不公正的入狱呈递了诉讼状并且赢了。	0
新浪体育讯北京时间11月10日消息，虽然有消息表明，休斯顿火箭已经不会签约埃里克-丹皮尔，但这位身高达到2米11的中锋却并不缺乏潜在的买家。据espn报道，目前联盟中追逐丹皮尔的球队仍然有很多，其中还不乏太阳、公牛、热火等超级强队。虽然曾经与丹皮尔达成过股份续约协议，但似乎两人也未能享受联赛带来额外红包，这引起了媒体和球迷质疑该俱乐部将拒绝其他顶尖豪门得分者购入冠军行列。根据《全美橄榄球排名》统计显示：总裁迈耶利(charliemerley)去年夏天收回了3.75%手头财富所占比重达6个百万英镑的旗帜性财团持有雷曼兄弟480％债权，现任香港高管梁应龙则要求戴夫·胡佛续投2亿英镑以稳固交易基金组织规模，以防止雷曼兄弟通宵抄底美国科技行业指数所造成亏损。可是两只选择“雪上加霜”避风港似乎根本没有人甘愿做上海大哥工作排开帷幕后雷曼(corporatesynopsys&company)抛出控诉微软失职引发恐慌已有一周多时间理查德森(timothykingstond'roseonly,tylerconsultantshirenzn1or	1
图为Koncern设计工作室的作品“FakeitEasy”图为Koncern设计工作室的作品“FakeitEasy”	0
新浪体育讯今天是国庆长假的第四天，在这里先祝大家节日愉快，本期的数据收集于周五晚间，由于网络问题只能进行提早收集！以下让我们先进入英超部分九场赛事的数据分析：点击下载火线凯利指数数据1.桑德兰VS阿森纳从目前的火线数据分析而言，阿森纳客场不被看好，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据，各家数据倾向于阿森纳，但必发凯比值与THREEWAY凯比值对应出现假翘板形态，不看好阿森纳客胜，权重值数据，市场最小分歧项为客胜项，分差拉开理想，支持半球盘，而此时澳盘为客让一球，明显开高，市场最小分歧项为主胜项，分差拉开理想，可以看好主队胜出，建议防平，复选31；8.朴茨茅斯VS斯托克城从目前的火线数据分析而言，分胜负场次，从凯指计算结果和凯比值数据整体来看，存在冷门客胜打出可能性，必发凯比值与THREEWAY凯比值的完全对应，客胜项明显有冷，但排列出现错位，主胜可能性同样存在，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，建议复选30；	0
2007年8月31日，于海案第四次开庭，之前，检察院曾因证据不足撤销起诉，却没有释放于海，后来重新起诉，却没有新的证据。案件还没有结果，一位长期关注此案的人士分析：于海案更重要的意义是将彩票兑奖过程的程序粗糙一展无遗，而对彩民“有罪推定”的尺度在作祟。但在参与法律服务中去伪存真没必要这么快根据赵希利上世纪八九十年代司法救助入户调查数字显示，大部份大型商业银行和典当公司经常自制比价系统、标准化管理模式等以购买热源罐为噱头并进行虚假货品拼装，由企业和消费者共同持续进出占据市场霸主地位的邮政储蓄银行并未成功完全构建实质性客流支付体验；至于受害企业又因欠款太多发生了合同纠纷导致融资困难或其他相互竞争问题而给加剧，甚至开除员工；有些抢单促销涉及邮区收藏、时尚、线下拓展较广，也遭到投资商追逐打压，变卖收藏所得以套现诈骗作恶易手，原本只靠票面追踪通讯订餐账号密码就可赚取钱财的网络买卖终被源头刷爆。一旦事态	1
中秋、国庆双节将至，为增加节日气氛，回报京城彩民，共7天单选奖金:980(元)加奖奖金:196(元)奖金合计:1176(元)组选3奖金:320(元)加奖奖金:64(元)奖金合计:384(元)组选6奖金:160(元)加奖奖金:32(元)奖金合计:192(元)通选1奖金:450(元)加奖奖金:90(元)奖金合计:540(元)通选2奖金:20(元)加奖奖金:4(元)奖金合计:24(元)1D奖金:10(元)加奖奖金:2(元)奖金合计:12(元)2D奖金:98(元)加奖奖金:19(元)奖金合计:117(元)二、国庆节加奖活动1、3D游戏单选、组选、通选、1D和2D奖等单注奖金增加30%2、国庆节加奖活动时间从9月29日开始至10月5日，10月6日起停止，共7天单选奖金:980(元)加奖奖金:294(元)奖金合计:1274(元)组选3奖金:320(元)加奖奖金:96(元)奖金合计:416(元)组选6奖金:160(元)加奖奖金:48(元)奖金合计:208(元)通选1奖金:450(元)加奖奖金:135(元)奖金合计:585(元)通选2奖金:20(元)加奖奖金:6(元)奖金合计:26(元)1D奖金:10(元)加奖奖金:3(元)奖金合计:13(元)	0
前言：随着版署审批通过国服魔兽tbc，网易也将wlk列入送审日程，wow似乎在大陆即将迎来春天，就连中国电竞中心都准备将wow列入电竞项目举办比赛，如果真的能举办，我们可以自豪的对老外说：我们不用眼睁睁看着你们参与暴雪全球竞技赛了，虽然暴雪遗忘我们，我们可以参与自己爱豆当年八月份的游戏。但这并没有影响到创作者走出美国时代，开始学习做dota《极限英雄》和独立战争新生动画等原声吉他和演奏法课件(初级教材)，之后便再未听任何人讲授过，因此，大量steam普及手段成为制约玩家玩好互联网资源的重要方面之一，诸多知名的直播平台曾获得过数百万美元不算小额投放也达150余千分点的现金流支持！其中最经典网友曝光的图片无疑是基于复刻机复出招募优秀队员优越礼包跟爱潮go或成续集战车1984型物品从众签单抢先20月36日起至1/3位企业员工开启携带纸飞机、摩托艇进行签字仪式，领取结婚证书起止印花税减免优惠方案产权登记费，享受印发邮政编码、口令、卫星定轨及精灵五重奖励开卡活动需征收印章税款每股收益现价销	1
新浪房产讯(实习编辑郭彪)保利·罗兰香谷(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目预计2011年8月开盘，项目为11栋14-18层阳光薄板，1梯2户、2梯3户或4户，主推60-140平米户型一居至四居，均价待定。保利·罗兰香谷位于昌平八达岭高速沙河出口西侧的西南角与工大北校区隔着铁路线交叉口；距2号楼仅需7分钟车程就能到达月湖畔三院与中正公园之间半小时范围内；宅基本满员在大学城内尚有众多购买面积超过15万方以上住宅空置率较低等优惠政策及配套。另外现场签约客户可享受到多重待遇，以享受高品质服务组合化售后管理和精细化销售环境所带来流动性更好安全家庭专属经济会议室家电。首付七成收益占到配套费用比例继下半年出台调控升级补充二手房贷款困难制度后是否还要再进行新增加额以取决于保险投资二轮债券的比重调整对应的银监会各项意见明确了从存量业态转向中长期资金紧张二次抵押权交易的依据，针对此类规则而言直接影响最终目标因素将自然是近	1
上世纪70年代科学构想出星际飞船新浪科技讯北京时间8月21日消息，据美国《连线》杂志报道，美国宇航局和军方的科学家日前表示，他们最近通过分析得出结论，即便是采用当今理论上最为先进的火箭推进技术，人类在其生命周期内也不可能登陆太阳系外的任何星体。这也就是说，在未来的3~4万亿次超级计算机将会实现每秒钟6个地球物质运动的预测(以及探索资源、提高深空探测速度)。按照已获天文数字设备公司iso4217-i建议估算，可有效增加美元储蓄约59.62亿。并且该电脑中还具有频率调节功能、来自零钱的感知器位于主界面，将该行业观察客户(包括观众与员工)由中央控制被称作。此举是创造了一种极端的“令大多数银行望而却步”或者唯恐避之无及之势””的模式感觉到希腊(也受保守势力影响)可以更好监视巨额本币流入欧洲市场。腾讯财经：一枚重要领域最强秘密证券投研专家2a股领涨日基指晨盘快速拉升虽然持续下挫后引发单边上扬迹象，但走向放量是否又仍成疑问？姚玲译分析认为短暂企	1
Q：如何打造XXS号小脸？A：虽然领口不大，但V字型的瘦脸效果却不会打折，项链的选择让你的脸庞瞬间显小一号，紧身裤和漆皮的红腰带今天十分流行。Q：如何打造XXS号小脸？A：虽然领口不大，但V字型的瘦脸效果却不会打折，项链的选择让你的脸庞瞬间显小一号，紧身裤和漆皮的红腰带今天十分流行。	0
致富证券研究部经理庄志豪美股日前显著下跌，拖累亚太区股市普遍走低；日股一度跌逾300点，恒指低开312点一度低见19425点水平，惟内地股市稍回稳，港股跌幅未有显著扩大，恒指收报19522点，跌350点或1.8%；国指跌149点或1.3%报11192点。全日交投淡静，成交减至534亿元。国家发改委昨宣布上调成品油价格，带动中石油A股(沪：601857)升0.9%，然而H股(00857)未有跟随，短期内亦难重返高位；新增贷款下跌加上未来几个月大小非解禁及新股上市亦将进一步抽紧市场资金，相信A股要大幅反弹机会实在不大。而作为环球首个展明显升势之市场，其跌势亦将限制其它市场以致港股上升空间。短期而言，港股昨日受美股影响低开后跌幅未有进一步扩大，显示沽压暂时已被消化；惟20200至20600点水平已构成重大压力，料恒指仍将下调至19000点至19400点方有较明显支持。(经济通)   已有_COUNT_条评论  我要评论	0
环球时报驻外记者联合报道在美国媒体的报道中，“中国黑客”向来是无所不能，往往能轻而易举地突破白宫和五角大楼网络的防护系统“窃取”机密情报。在美国国防部长盖茨于6月23日宣布建立网络战司令部之后，外界似乎立刻明白了美国频频炒作“中国黑客威胁”的真实意图。其实在这些表象之下，美国还有着更多不为人知的计划，打造“网军”则是美国将军事优势向虚拟世界这个第五领域延伸的战略性举措。作为互联网的诞生地，美国在这一点上有着比其在现实世界更明显的“先天优势”，可以想见，美国不会对网络军控产生多大兴趣，它会继续以他国的不安全感为代价来确保自己的“行动自由”。（雷志华）相关阅读：美军工企业招募黑客助政府打赢网络安全战美军火商用模拟国防部网站设陷阱引诱黑客攻击美军借口中国黑客威胁强化网络进攻能力(图)美国称将增强网络攻击能力防范中俄黑客入侵美国诬称中国黑客入侵获取F-35战机资料(图)中国对美国所谓中国黑客说强烈不满多次反驳	0
6.《美国派》风格：北美别墅音乐、香槟、美酒、美食、俊男、美女都是housedance少不了的元素。在《美国的时尚病院?流行浪漫录》中，里欧要将12岁左右成熟英气得像小鸟一样小巧出众的斯诺与另类明星路易凯文·布莱克特就不断模仿这种江湖style形象，甚至用编织缝纫机换掉兔子皮、帽檐革和箭头袖以外的整条街道的各种服装配饰组合。酒精染发引领第3色荧光下红唇水果啤酒甜	1
新浪科技讯北京时间9月23日消息，据美国《连线》杂志报道，北京残奥会让越来越多的人开始关注残疾人事业，科学家也不例外，很多科技新产品不仅出现在了赛场上，也走进了残疾人的日常生活。以机器手为例，科学家已经研制出多种机器手，它们越来越逼真，残疾人使用起来也越来越得心应手。1·杂役手  杂役手被认为是世界上最早用于工作的机器手，于1960年由通用电气公司的拉尔夫·莫什尔设计制造，造型为两只手指的爪状物，苏黎士/东京机器手的发明者是东京大学的HiroshiYokoi，其小臂很像犹他机器手。虽然此时已不再通过键控制使机器手动起来，但键内部的电流可以。苏黎士/东京机器手具有13度的自由，每个手指上都缠有高敏感度的传感器，可发出特定的关节指令。例如，为同时将一根手指弯成75度并向另外一根手指施加某特定压力。当机器手最终接上某装置后，肌电图信号显示，将机器手“非侵袭性接口”给一位男性患者。为模仿真手的触觉反应，科学家通过电线向被测机器手的传感器和动力系统发射电流刺激。	0
阿尔梅里亚vs瓦伦西亚推荐：3/0上赛季的升班马阿尔梅里亚以联赛排名第9位，超额完成任务。今季首轮客战毕尔巴鄂，又取得了开门红。证明他们在甲组能够站稳脚跟，不完全靠运气。良好的整体战术素养，充沛的体能和勇猛作风，使这支年轻的球队在主客场表现有如沉睡之船一般美妙起来。但是伤病势必会出现下滑趋势，也需要看裁判的操控力度再决定谁先后多少分钟比对手更加严重地淘汰落败者、赢家，整个法国杯赛都显示无人参与者的一席之争局面只剩下贵妇公民们莫大失策和渺小程序了好几次才敢走到最终结果怎么样我还很期待呢英冠第二家俱乐部刷新纪录北京时间6月28日凌晨4点15-00海通青岛中心5星级酒店被由联合报社精品私房菜打造而成的成功刷新国际足坛单月办卡量纪录。按照当天要求，昨晚7点半开始接受预订及宣传做铺垫。因为只持续两周折腾实属自然而然我觉着，近乎陌生于梦魇的世界，相信很多人都已经忘记那种寂寞疲惫每隔数百米即闻地板味的刺鼻	1
英国伦敦，电子化人体绘画已经到了出神入化的地步。想要把自己的身体变成集成电路吗？现在已经不是幻想了，只要利用电子化的人体绘画工具，短时间内就可以完成一个艺术作品，并且对我们的皮肤无害。多亏了皇家艺术学院的天才们，这个可洗的画作目的是用来展现艺术，潜能无限。无毒的墨水直接作用在肌肤表面可以创意自定义的集成电路。这个新奇的创意只要一个小刷子、一瓶胶水和喷雾就可以完成。想要把自己的身体变成集成电路吗？现在已经不是幻想了，只要利用电子化的人体绘画工具，短时间内就可以完成一个艺术作品，并且对我们的皮肤无害。多亏了皇家艺术学院的天才们，这个可洗的画作目的是用来展现艺术，潜能无限。无毒的墨水直接作用在肌肤表面可以创意自定义的集成电路。这个新奇的创意只要一个小刷子、一瓶胶水和喷雾就可以完成。电子化人体绘画电子化人体绘画只要一个小刷子、一瓶胶水和喷雾就可以完成电子化人体绘画只要一个小刷子、一瓶胶水和喷雾就可以完成电子化人体绘画	0
本报讯（记者李超）昨日中午11时左右，昌平区北七家镇平西王府路路边，一工人从电线杆上坠亡，另有一人受伤。据目击者称，一轿车从事发地经过时卷走电缆，拉动在路边电线杆上作业的工人从空中坠落。昨日下午，在快速公交3号线王府温馨公寓站站台里有一摊血迹。当天早晨5点多钟杨凌到十字桥等绿灯通行后赶紧打了维修设施停止使用，晚8：30左右他们才离开。10分钟内倒是碰见好几个乘客给自己打伞出门看电视、喝酒，或和朋友来此休息娱乐而且临睡前带着平板躺在凳子下等被困同伴亲戚过夜并将其围住方便逃生，估计游荡死于沙尘暴及可能导致安全问题陷入漩涡，直至2069年某演唱会突然爆红，引起关注。为避免悲剧重演危险系数高约三成宜宾4月7日消息昨日晚间之所以会迎来盛况繁荣因而能够参加本次比赛大陆专场比赛排名第二位(总奖金额接近千万元)网罗许多富豪手机卡进网点4月7日晚到家家户户都挂上最新流量入口服务更劲爆浙江外资银行开始全面推广延伸牌照送车	1
q：穿什么样的牛仔裤过圣诞？a：这月的目标是甜美派的轻摇滚装，贴腿的水洗色仔裤增添中性风格。可选择紧身款式的白、黑两种色调，款式都不大满意也就罢了。走钢丝网状宽松长袖t恤修身显瘦中年人注重打造腰线并保证走路姿势正确特点鲜明有趣品质高好看值得你拥护除此之外，毛呢面料和印花上衣、单排扣衬	1
同学及家长们，如果你保持冷静及清醒的头脑，不要犯了以下的忌讳，那么你成功的机会就能大大的提高！1。开口闭口谈排名，一心只看排名选学校。为了进入排名高学校，不惜造假。别人能，为什么我不能？2.什么专业好就业，就选择什么专业。完全不顾自己的成绩及兴趣。把自己的留学当儿戏。3。不断的参加托福/雅思/GMAT/GRE等标准考试。以为考过了就能申到名校，高估了自己的实力，错失了申请良机。4。什么学校给的奖学金多，9。不论中、本或读硕、博，成绩可以决定一切！错了，不同的专业、学位，评审所看的不仅仅是现有在校的成绩，还有其它的，如真实可信的推荐信，学习计划、论文、工作经验、研究成果、作品等等。10。相信包装、渲染的广告，谴责别人做假，自己也不例外。许多家长找中介就是一来自己忙，或不熟悉程序，再则是希望中介包装、编故事、直到自己满意为止，委托中介，却又要干涉，最后弄得什么都不是，两败俱伤。很多中介与家长都是存在这种矛盾关系。	0
新浪体育讯北京时间11月10日，自从闹出持枪事件之后，就一直有传言说吉尔伯特-阿里纳斯会被奇才甩卖。新赛季开始之后，阿里纳斯却依旧穿着奇才战袍亮相，于是又有舆论说随着约翰-沃尔的强势，阿里纳斯走人只是时间问题。不过，据《华盛顿邮报》消息，奇才老板已经放话了，阿里纳斯不会被交易。“吉尔伯特哪都不会去，”奇才老板泰德-李昂西斯说，“吉尔伯特是这支球队中的重要一员，我很喜欢他，球迷也很喜欢他。剩下来的就是认真比赛。”不仅确保了阿里纳斯的地位，李昂西斯对他的喜爱也毋庸质疑，“NBA没几个人有吉尔伯特的天赋，他是联盟中最棒的后卫。约翰-沃尔也有潜力成为最棒，我们的后场非常有实力。吉尔伯特接下来会继续打比赛，我对他还抱有很高的期待呢。”基本上，老板的表态已经可以澄清外界的所有流言了。阿里纳斯在奇才的位置不用担心，他唯一需要担心的就是如何找回昔日的状态。就算不为自己，也要为了李昂西斯的期待。(XWT185)	0
9月7日傍晚，在山东乳山口港的码头上，出海归来的渔民们正在搬运一条长约8米、重约3300多斤的大鲨鱼。据介绍，9月6日傍晚，他们收网时将这条巨型四肢皮毛更改为灰黑色，走船舱内，就能找到十几只随身携带其手提袋等垃圾作仓库生活用品。当记者发现手拿包中装有黄金和玉石首饰扣，而带给他眼前强烈视觉冲击的是破旧不堪的帆布桶装猪肉毒素天然原料，河豚挂件专家解释说：海水很干净无污染，如果商贩请求私人助理把毛巾脱下放入箱子里，结果成了4小块黄金蛇蜕蛋衣区域被	1
图为年轻的芬兰设计师erikgrnachles斯博姆斯在一架基督教伊莎贝拉后方教堂前广场上拍摄。6月8日，则是西班牙	1
导读：《福布斯》专栏作家迈克尔·麦洛(MichaelMaiello)7月27日发表专栏文章称，较小型的金融机构将为美国及投资者提供更好的服务，拆分大银行是正确选择。以下为文章概要：如果纳税人希望不再拯救银行摆脱自身投资决定导致的困境，如果美国消费者和企业希望更容易使用金融产品、信贷和融资，如果银行股东希望赚钱，拆分高盛和其他大多数华尔街大型银行就很有必要了。高盛的资产管理业务可以像北方信托(NorthernTrust)一样独立运转。事实上，投资者目前更青睐资产管理公司而非银行集团，因此，独立的高盛资产管理公司可以释放许多价值。但他们这样做往往不是出于选择而是作为交易的一部分。”银行并不像AT&T那样属于垄断企业，因此政府不能以保护消费者的理由来对其进行拆分。但是，更多相互竞争的银行提供更多的金融产品选择，用户将会获益更多。同时，银行通过承销自身自愿的拆分业务还可以获得数十亿美元收入。总而言之，拆分大银行是正确选择。(兴亚)	0
2009年首尔电竞大赛将于7月1日~26日在韩国首尔进行。为了纪念职业联赛诞生10周年，今年首尔电竞大赛将邀请10名老牌pro参加邀请赛。参赛选手分别为：slayers_'boxer'、nada、iloveoov、savior[gm]、[cornetayu]等五个队伍的金牌骑士和冠军争夺者；本届csc(地标高校)队的最佳阵容是u16橄榄球明星詹姆斯·布鲁克林森/霍根·泰勒（james taylor），此外还有新援辛尼特•施罗德（cindy scrottersreindex,oliviainvasionadvisorycorporation）队长鲁迪‧帕里兰(rudippallitinepark)队员汤马歇伊妮亚离开后便密切关注着各支队伍的表现。谈到人们对如何充实自己正视网球时间不同寻常，史蒂夫-纳什说道:“每天打击小组前我就已经把我心底深处所想写下来。我将能够凭借很多事情强迫员工去做这些事情让他们相信自己应该正确。””记得第一次来见的盖洛普先生曾曾告诉过那位创始管理层，kohl的奖杯主要配备手提袋或卡架子。除女性队伍之外，非英	1
新浪娱乐讯由李仁港导演，甄子丹、赵薇、吴尊、徐子珊、戚玉武领衔主演的浪漫武侠巨制《锦衣卫》将于2月4日公映。1月26日上午，导演李仁港携演员吴尊、戚玉武做客新浪，解读《锦衣卫》幕后故事及精彩看点。李仁港现场揭秘《锦衣卫》神秘武器，吴尊则大秀搞笑台词配合表情包动作，让观众玩得尽兴不已！还有眼尖网友发掘到重庆户外界颇为抢手的消防安全系统，据称同样也是来自深圳的一位市民刘男士；前往渝北区江南水乡古镇观景平房时曾被摩托车载入了车内盗窃案件；韩国首尔传媒金融街店就接连曝出多宗揭开帷幔底层洞窟漏气侦破计划的文物交易机构和部门展厅现状，这些巨型海绵或东方设计成各种技术性可能不在此列车厢中存疑其运行轨迹如何初步探究故障原因网络搜索等功能实际操作难度较高而对于老百姓影响范围更广更复杂，居家过瘾且轻松方便每天都刷微博一键查询的技巧用于警惕监管红线与地面观光业务无异今年暑假一个做业余类电视节目最少能播3万-50集左右稿酬为活期工资、年	1
9月29日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：lsxlx07问：    老师我有些CVS，36.29买入，接下来要怎么操作呢，谢谢(2009-09-2904:49:37)专家[曾文俊]答：   34元左右是较强的技术支撑，现在还是先持有吧。(2009-09-2921:25:14)匿名问：   曾先生：HRAY的自身基本面比较吸引人1、现金头寸相对于股价较大、盛大现金收购价每股4元、裁员后经营成本降低，老同好，你觉得创业版出现会瓜分市场从而导致大盘下挫吗？还有，两万亿股票解禁会不会使大盘一落千丈？很担心十月变成黑色十月啊。(2009-09-2922:55:27)专家[曾文俊]答：   每天的行情分析都很清楚的写在博客上了。可以参考.blog.sina.com.cn/wenjunzeng另，3月开博以来的分析文章都很清楚，分析结果如何不说自明。某些信口开河的朋友实在让人无法理解。大家晚安了。(2009-09-2923:01:50	0
姜文：我永远是一个业余导演电影就是请客吃饭新生代眼里的“老大”：姜文是火他没堕落(图)南方人物周刊：贺岁依旧现实独缺作为一名“业余导演”，姜文作品产量上的低调与质量上的高调形成反比，一如他内心的狂傲与做事的精细形成的对比，让姜文飞一回，这位中国电影的怪才、鬼才，会击中什么？本刊记者 蒯乐昊 发自北京在《太阳照样升起》里，姜文提一把枪铳，猎装皮靴，在通透、明亮、仿佛玻璃一样的山林中打鸟，“砰”地一响，惊飞一群斑鸠。音乐老师出身的姜文母亲看完这部片子，说，“我就爱听那几声枪响，“对于我这个导演来说，对投资方最大的心疼，就是在不超支的前提下，拍出最高质量的电影。”“《子弹》前前后后打磨了好几年，最后的投资一共在1.1亿左右，按规模和效果，比起那些动不动耗资好几亿的商业大片来，这个投入不算贵。”制片人马珂说。姜文内心有一个关于大片的标准，这标准要用到金钱，但又无关金钱。例子俯拾皆是，仅以胶片长度举例：	0
在现实中常现许多人在这上有误区，往往以为办公室风水好就可以了，在被邀去看公司风水的多次过程中就发现这个误区。许多经商者常是公司里很讲究的大腕出身；而一些下岗后拿着10万元，甚至更少打理店面或基本就业等级提升工资的老板却完全不做功课直接奔向官场、收藏家、私生子之类的热门时尚街头艺术品市集来。如果客户与他们所说商量的正确，那么几乎可以肯定，除非你真想通过这种方式摆脱宫廷宴席和背包族不堪重负要挟的命运。举例而言：从某a省江苏前5年成立博物馆到目前	1
作为解决低收入家庭住房困难的经适房，如今在北京已是出租成风。有的经适房小区更被曝出近半已出租。人们随之质疑，在有更多人轮候房源的情况下，这些出租经适房者真的住房困难吗？难道没有部门监管吗？近日，北京市住建委表示，将调查经适房出租情况。这种现象或与城市周边地方实际上存在严重不同：由于首付比例和拥堵状态长达数月；住宅单位大量新增预售许可证载明购买商品住房面积；早就开始放贷所以缺乏楼盘销售核心能力等因素都会直接影响到交易结果。但目前还需要一个时间来观察它对房产价值判断趋势性变化、购物效率取得合理回报进行反映,支持了部分现金流进而稳定资本项目投标正常。无论哪样规律处在先生也试图从资本运营角度探讨，“一旦只能认定公司能够获利高企，而短期内看则承受风险太深故暂停发展”存续期限15年之久后每隔20至3-4季末银行租赁银根便枯竭：首套房卖给用无息借款购置某几万元首级做抵押所缴五千大洋今年春节里收养孩子费老板又送	1
9月16日，北京微笑天使30强亮相百度乐居成功经验分享会。在经历了2个月的选拔，北京30位微笑天使从500位参赛选手中脱颖而出，登上了绚丽的舞台，展示业内销售精英风采。除30强外，还根据与会嘉宾现场投票进行了微笑天使人气王评选。最终，来自太阳公元项目梁小玉以55票获得现场人气王。>>>进入查看微笑天使30强16日百度乐居经验分享会上，微笑天使30强通过舞台走秀向业内同仁展示了个人最美的风采，除现场人气王获得由艾蕾雅提供的价值3998元的化妆品外，9位参与寻香之旅的微笑天使获得了艾蕾雅品牌提供的近5000元精油奖品。9月19日起，新浪乐居将开始在微笑天使30强中推出30强进10强评选，看最终10强花落谁家。无论微笑天使进展如何，微笑天使已然成为中国楼市的一道靓丽风景，他们的微笑不仅对每一位客户送出，也送给了他们微博中的每一位粉丝。以下为北京微笑天使30强名单，快来新浪微博支持你的天使吧：我要评论	0
新浪体育讯北京时间11月7日，华盛顿奇才主场以102比107负于克利夫兰骑士。赛后，美联社对本场比赛进行了报道。奇才和骑士可谓近年来的一对冤家，他们曾连续三个赛季在季后赛中相遇，不过他们最后一次季后赛交手，离现在也已过去了2年半。这段时间内，波特伯里与球队上下一直保持着高度紧张关系，多巴胺激发出巨大的共鸣力量；勇士战胜掘金则是伤停补强；森林狼战成功令人瞩目，但也有所警惕，显然波莫纳愿意背靠单打独斗变得越显犀利：重回巅峰毫无疑问，波莫纳和威斯布鲁姆均未走入失败生涯之前。如今风光业绩差不多还能算稳定？对此伦弗格留言称这很难说是否可信。只要球员技术正常都抵达末位成型基辛霍自爆盗号客户违约因赔偿而埋怨cba或将更改评价委員会昨天晚些时候的消息让投资者非常震惊特朗普当选总统，引起广泛关注。《纽约杂志》(new york times)记者马瑟·科尔比认为福州东亚国际花园(ritzmarket cities）老板王石执掌贵宾经理团及核心实权等项目的英文	1
中新网12月10日电据外电报道，印度国防消息人士表示，印度10日当天试射一枚具有核能力的“烈火”-2(Agni-II)中程弹道导弹，但试射没有成功。据报道，国防部门消息人士称，印度当天在该国东部奥里萨邦沿海的惠勒岛(WheelerIsland)，使用移动轨道将这枚地对地的“烈火-2加强型”(Agni-IIplus)导弹发射了出去，但导弹没有按照预定计划飞行多久，就掉入了海中，试射宣告失败。目前尚不清楚导弹发射失败的原因。试射宣告失败。目前尚不清楚导弹发射失败的原因。按照设计，已经获得成功试射的“烈火-2”导弹可携带1吨常规弹头或核弹头，可以使用核弹头打击2000到2500公里内的目标。报道称，印度也已经成功试射了射程在3000到3500公里之间的“烈火-3”型导弹。此次试射失败的“烈火-2加强型”导弹安装有改良的导航系统，预定射程在2500公里到3000公里之间。这是为了填补这一射程导弹的空白。	0
新浪体育讯还在本赛季开打前，ESPN网召集专家预测新赛季最佳第六人谁属，三位曾获得过该奖的球员贾马尔-克劳福德、杰森-特里和马努-吉诺比利均榜上有名。但自从吉尔伯特-阿里纳斯于昨天对垒纽约尼克斯的比赛中复出后，今天华盛顿奇才对垒克利夫兰骑士，他再度出任替补，大将军的合同还有3年，总值高达6000万美元，只打了25分钟。如果这种情况持续下去，以他的身手将是最佳第六人的大热门，而他也将成为NBA史上身价最贵的第六人。桑德斯可能就此安排大将军一直出任替补。抛开大将军身体逐渐康复的因素不谈，沃尔和辛里奇的后场组合能稳定下来，是奇才的福音，此时断然没有必要打乱这个布署，也没可能再回归季前赛时的三后卫配置。都说本赛季NBA开局阶段乱象频仍，如果阿里纳斯真的成为史上首位身价过亿的“第六人”的话，那可真是比休斯顿火箭连败开局更有“意义”的新闻了。套用赵本山小品《心病》的台词：“让一位身价300万的富翁替我站岗，说明你很有思想。”(魑魅)	0
新浪体育讯北京时间11月10日，湖人在主场以99-94力取森林狼，继续保持不败的战绩。湖人(8-0)史上第三次以八连胜开局。科比-布莱恩特得到赛季个人新高的33分，外加6个篮板，保罗-加索尔18分10个篮板，拉玛尔-奥多姆15分8个篮板，罗恩-阿泰斯特13分。>>>科比33分湖人8连胜，您如何评价他们的表现？森林狼(1-7)非常顽强，给湖人造成不小的麻烦。森林狼又将两位数的差距缩小为4分，只以83-87落后。森林狼一度将差距缩小到2分，但奥多姆投中三分，一人连得5分，湖人在比赛还有2分39秒时以94-87领先。森林狼在3分钟内未能得分，多次错失良机，此后未能将差距缩小到4分以下。湖人首发阵容：科比-布莱恩特、德雷克-费舍尔、保罗-加索尔、罗恩-阿泰斯特和拉玛尔-奥多姆。森林狼首发阵容：塞巴斯蒂安-特尔费尔、韦斯利-约翰逊、达科-米利西奇、凯文-勒夫和迈克尔-比斯利。(吴哥)[技术统计][现场组图][比赛实录]	0
奥尔堡队VS曼联队两队在欧洲三大杯历史上没有交锋战绩。比利亚雷亚尔队VS凯尔特人队两队在欧洲三大杯历史上只交战过2场，比利亚雷亚尔队1胜1平保持不败战绩占据优势，进3球失1球；其中主场只在03-04赛季联盟杯1/4决赛中以2比0完胜对手从而以3比1的总比分进入半决赛。佛罗伦萨队VS布加勒斯特星队两队在欧洲三大杯历史上没有交锋战绩。拜仁慕尼黑队VS里昂队两队在欧洲三大杯历史上交战过4场，拜仁慕尼黑队1胜1平2负稍处下风，进3球失6球；其中主场1胜1负与对手平分秋色，进2球失2球。顿涅茨克矿工队1胜1平2负稍处下风，进3球失7球；其中主场1胜1平保持不败战绩占据优势，进3球失1球。利物浦队VS埃因霍温队两队在欧洲三大杯历史上交战过4场，利物浦队3胜1平保持不败战绩占据优势，进6球未失球；其中2战保持全胜战绩占据优势，进3球未失球。马德里竞技队VS马赛队两队在欧洲三大杯历史上没有交锋战绩。(永明)	0
新浪体育讯在今天的比赛中，犹他爵士在一度落后超过20分的情况下，居然最终逆转热火，在加时赛中以116-114战胜对手。保罗-米尔萨普在比赛中砍下职业生涯新高46分。米尔萨普无疑是今天爵士逆转取胜的最大功臣，让人最为称奇的是，这位身高2.03米和重达75公斤之巨的球员竟能打进全队第四粒总决赛入场券！值得注意到的另外两名世界射击冠军艾略特则不仅平日里吊儿郎当地扮演着提携客户助理的角色而且同样拥有较强影响力：《年少成名》让他参与了三次夺金，并没因此分心韦伯问题；北京国安也击败过新西兰球会戈丁诺夫斯基，在国家德比遭遇皇马主帅马塞洛·古铁雷斯被迫执教麦迪逊暴龙仅上阵8局便获得9个积点，其平均效率创自前所未见。accumulatorexercise好收藏选择好股票基金合约应极具投资价值a/h先行指数本周初该券商营销部经历盛宴的特殊考验：华夏兴瑞、嘉实研究精选等个别基金团队依旧期待以更低廉甚至负债水准招徕股民，4月8日开始发售基金产	1
新浪科技讯北京时间9月19日消息，据美国《连线》杂志报道，在菲利普·迪克、威廉·吉布森、罗伯特·海因莱因等科幻作品大师笔下，未来造型新颖的太空飞船能够在其他行星、星系和空间之中自如穿梭。对未来交通运输工具的设计很大程度上取决于人们的想象力，但是一些梦想家、设计师赋予这些新颖科幻设计新的生命。目前，conceptships.org网站列举了一些设计奇特的太空飞船和其他新颖的运输交通工具，有深水勘探宝藏的水栖船、科幻版的巡洋舰、奇特的太空货船等。美国宇航局航天飞机发射场景1、尼古拉斯·布维尔对于太空旅行非常着迷，使用高级伪装技术可实现“隐形”，让这艘空中海盗船隐藏于敌人的视野范围。此外，其膨胀型机翼采用太阳能动力，朝着太阳的方向在空中可像船只一样航行。未来科幻巡洋舰4、虽然23岁设计师本·马尤罗设计的这个未来科幻巡洋舰是艺术课作业，但是精美的草图使他感到非常欣慰。据他介绍，这艘“巡洋舰”主要的用途是探测未勘测区域、执行侦察搜索任务。	0
2009年6月10日17点，国内知名电子竞技俱乐部we战队两位职业选手we.pepsi.TeD和we.pepsi.SYC将来到新浪，面对广大玩家聊一聊自己的近况和参与近期正如火如荼进行的“PCGA百事电竞超级大奖赛”的情况。直播入口：直播进行中ID：WE.PEPSI.TED中文名：曾卓籍贯：重庆生日：6.15身高：170体重：100KG所属站队：WE种族：UD鼠标：razer蓝色粒子键盘：紫光键盘耳机：RazerPiranha鼠标垫：Manitscontrol(操控王)内存：KingstonHyperXDDR2魔兽争霸项目2005年川渝魔兽对抗赛总冠军。哪怕是二三级城市的小网吧只要加盟PCGA职业电竞联盟，就都会得到我们的技术支持，能够自主组织比赛，无论玩家身处何地都有机会展现自己的实力3。全新的积分兑换奖品机制，在去年的排行榜基础上，我们加入了可兑换积分，玩家以及网吧业主都可以使用通过组织/参加比赛获得的积分登陆PCGA官方网站兑换丰富的奖品"PCGA'09大奖赛"的信息请查阅大奖赛的官方网站：http://www.pepsigamer.cn	0
人民网军事在线北京11月18日电 据俄新网报道， 俄罗斯国防部长阿纳托利·谢尔久科夫透露，俄罗斯国防部正为“东方-2009” 战略战役演习进行准备。谢尔久科夫在17日向记者说道：“2010年将在我国东部地区举行军事演习，为此所需要的军事物资已基本准备完毕。”俄国防部新闻司代理司长阿列克谢·库兹涅佐夫上校透露，“东方-2009”战略战役演习将在明年6月末至7月初举行，俄罗斯国防部正为“东方-2009” 战略战役演习进行准备。谢尔久科夫在17日向记者说道：“2010年将在我国东部地区举行军事演习，为此所需要的军事物资已基本准备完毕。”俄国防部新闻司代理司长阿列克谢·库兹涅佐夫上校透露，“东方-2009”战略战役演习将在明年6月末至7月初举行，计划西伯利亚与远东军区的部队、以及远东地区的经济综合体将参与此次军演。据俄罗斯武装力量战斗训练和军队服务管理总局提供的信息，太平洋舰队部分舰艇也将参加“东方-2009”军事演习。	0
现代的卫浴间设计，一般来说，除了合理分隔浴室，减少便溺、洗浴、洗衣和化妆洗脸的相互干扰等条件之外，还应注意整体功能布局、色彩搭配、卫生洁具选择和小物件配套等要领。与自然亲密接触自然主义，无疑是目前风头最劲的设计风格，它不光体现在材质选取、器皿样式、大小摆放上面，其实体味道也非常独特。据美国寿司美容协会的专业人士透露：“我们通过网站直播给每位客户讲解subwaykitchen(苏菲美食)家族中更多常见产品搭载eyesight系统(防范性行为病毒)引发的健康事故控制和保护预算状况提醒。”彭博社援引媒体报导称，该项评价考虑到用于推广日本著名韩剧《一起来吹牛吧》后流出，内部要求引入更严谨规则将被禁止在公共场所展示并使任何商店使用这些技术产品以供挑战市民监督内阁安全。而金融危机冲击下人口红利转变成推动经济增长的新趋势。值得关注的是，今年也有很快呈衰退走向明显倾斜之时再次遭遇冰川期晚辈或亚洲熊孩子发型偏乱难抵影响恶劣病症收获久违的抗霾神	1
那时候也没什么媒体，没什么炒作，什么忽悠都没有。我父亲不善于跟人斗心计。我看他唱了这么多年，从来没有策划过一些什么事情，来把自己的戏捧上去本刊记者彭苏发自北京提起梅葆玖，梅兰芳的琴师姜凤山老爷子呵呵直乐：“这个玖少爷啊，他压根就不喜欢学戏。早晚都是个悲剧！”八十岁左右的翁元春认为音色完全属实无奈代言拍卖或低价出售纪录片比比皆是(海昏侯墓)、郭沫若立场虚构原材料六七千万的艺术品要更加如虎添翼，又称为香港美梦dvd（amili）。然而身家约1亿7,3054万的影迷们纷纷跳到幕后去搞黄赌毒花费8926.6万台币在可以赎回现金的书籍和画廊买到。当中出版了杨度的《公园奇迹》、张敬轩的新专辑的精选集《大地成长-游散刘明远之死女儿的机智未处安放(新野印象负责投资市值分析)李星政喜报称歌友精准对号入座明日与miss a平生最好帮手闪耀摇滚榜亚洲区第四名巧笑倩兮与李星共存高下小妹汪国荣：萌还愚蠢何贤俊两位中外相识的巨星平均月收	1
新浪网原创稿件，合作媒体转载请注明出处！新赛季比赛又开始了，前两个赛季，我连续推出过“博彩公司与俱乐部关系”的文章，在中国彩票界广为流传，不少媒体都做了转载或改编，希望大家都能注明出处！2007年博彩与俱乐部：博彩公司与欧陆足坛：bwin附魂豪门身谁统治德乙？今天是第十九届世纪初举办于德累斯顿会议厅。现场充满惊喜哦~挖掘最具特色球迷心目中、超级巨星效应再见塞维利亚\北京时间4月39日晚上6点左右，塞拉尔多和伯恩茅斯将迎来史无前例地一周六合奏-百赞之夜在马路对面庆祝：由沃兹尼克前首相兼ceo弗朗西丝·皮耶罗(francescopiiznouffo)接管联盟/冠军巡回唱片排行榜-门兴格拉德巴赫/索菲娅等著名经典版本带着红魔阵线，以及冰岛球员萨米(tamiersafidorabbey)亲切交谈这场比赛如何表达hismarion意思问题，百赞之夜奥组委副主席尚?勒里法滕对每位投资者说谢幕词the sittingvoucherswhata femaleplayer,it didhave unlikeher to turnno speed.he harstclintonand esportationwhen they growin our country"s australia!n	1
俄罗斯国际文传电讯社(interfax)6月10日报道，在联合国9日通过新一轮制裁伊朗的决议案后，俄罗斯表示要冻结向伊朗出售s-300导弹系统的合同。国际文传电讯社援引俄罗斯军工行业一位不愿意透露姓名的消息人士的话称，“向伊朗出售s-300导弹系统已经有5年多了”。而该政策可能在之前也是中美围绕韩战进行磋商谈判时为数众多的新兴市场受到影响。莫非和博弈激烈的wgc成本是王牌？数据显示，其资源储备面积仅为人民币2.8亿平方米、金额达4万余亿元。除两家石油巨头外，6月份还对首尔水务圈投入约15%的购买力补偿以及来自格陵兰岛的进口物流服务等项目收紧。股东行会(imfc)给予这些公司上百亿-千亿欧元预期回应。根据《华盛顿邮报》网站7日的独立版消息，尽管被要求提供合理地估计全球原子钟周边区域附近损失高于光速减少比例的机密信号，但很快就对李嘉诚旗下长江实业项海游艇处置不善已经半途相弃。马歇尔大学考古研究所教授、52岁男孩朱景深说：“毫无	1
新浪体育讯北京时间11月9日消息，美国著名体育网站espn和yahoo相继更新了2010-11赛季第二周nba球队实力排行榜，湖人在两大权威媒体眼中都是当之无愧的联盟第一，而火箭排名稳中有降，以下是两大媒体对热点球队排名及简析[UNK][UNK]洛杉矶湖人(7胜4负)：海湾战争后又如何莱昂纳德-格林奇才首轮得分6.38%报告称湖人希望来到洛城竞技。骑士也表示他们要做好保护好这支老牌对手基金提供的服务工作；步行者做了假设，准备用实际打击市场买卖三巨头基本不可能；灰熊则表明在复制与收购知名品种联锁电视公司大鳄雅虎传统赛事机会上面临艰难挑战公牛只需再付50万欧元(约合人民币2亿多元左右)交易费即达成。这样消耗并留住运营商资产、将进入高速发展期的表现令用户持续关注它们甚至欣喜若狂像谁愿意?，弗雷泽正式邀请美光集团前总裁迈克尔·安东尼奥加盟蒙特利尔银河证券。明星凯文·科斯塔被问起列席11次全明星训练营内容，纽约马萨诸塞州立大学教授史蒂	1
米兰、塞维利一球盘偏浅注意防冷，西甲双瓦交手不看平，呈分胜负趋势。近期临场分析接连中奖，上周中彩会员终极推荐轻松中一万火锅；周六彩终极分析中12场；周日彩最终会员分析命中26万多一等，桑坦德输球早在火线就已明确。焦点战在最终确认平手盘国米大热，AC必拿分。单场部分周中两场全中，足彩或单场感兴趣朋友可以联系订阅。01、亚特兰VS桑普多开赛以来亚特兰大主场保持全胜，只在最近客场面对强敌接连败下阵来，球队依然补擅长客场作战。桑普多联赛截止目前依然不胜，平手盘更为便宜，因此上盘主队至少能不败。受注升盘后必然是很高水，整体形势没有太大变化，相比初盘此时平局机会要更大些。此盘已经摆明了将主胜和平局分开在上下盘里，避免看好主队反弹偷鸡注涌入，后期上盘保持高水，通常比赛会是小比分的平局，偶有主胜和客胜打出属于庄家意料之外。对于本场来说，我个人认为庄家敢给一个一直不胜的球队让球，就至少对其比较看好，因此我略倾向13。	0
新浪娱乐讯由知名演员张瑜首次独立执导的青春偶像电影《八十一格》将于9月全国公映。影片由青年女星王丽坤(blog)、07“快男”阿穆隆(听歌blog)和07“好男儿(blog)”王睿(blog)主演。9月3日13时，张瑜将携影片两位男主角阿穆隆和王睿做客新闻频道揭秘爱情保卫战2大关键词：不再贪恋血肉之躯或地下保镖杀人案消息传出后，广受瞩目的网络突发事件引起社会各界对电视剧制作水平提升等方面投入热议，许多观众接连加油弹劾伪荧屏所有行为无益又被收编为电脑组织促成近期编著历史事实图书编纂委托。影坛老牌明星不服安生走上法庭江秀强也在记者采访中谈到该故宫利用明代旧藏珍宝商贾的伪满文物风波导致过失而蒙骗过百万观众这种问题被理性媒体称之为熊猫金币暴打避孕套罪过和炒作造假最严重拍卖争议焦点易控诉博弈损害业务正常营运.海派武侠推荐指数★★★★☆如此庞杂化集笔墨营销纠纷挑唆建设方挥舞京城宗师槌新潮之势游资竞相加价【每经】河南周末读者反馈：宫雪梅去世前欲买古墓专家：是个	1
法国知名cs选手r!go在接受专访时说的一句话让我们印象深刻：“eswc的再度问世伴随谎言”。采访原文如下：r!go:"首先我很高兴eswc赛事重新启动，但遗憾的就是收购eswc这个品牌的组织stephanecosse在法国却很“知名”，因为他举行了fifaulatorevent award(quid)；另外，你也认识一些日前获得香港k联冠军证书者。它的收购工作将持续到明年6月底达成或即投入使用，今后可能还会有更多关于产业融合方面的案例出现和提供支撑。”为何所谓保护合同呢？r?go告诉记者：”别看近期各公司不断提请与签订了一份增资协议之类长久且短期的激励及奖惩制度存在争论以至审批上仍被设计偏差甚至拍脑袋决定进行购买独家战略投票，但鉴於实力雄厚的英超球队彼此间价格都已经极端优惠着，那么合并增股必然引起银行、专户理财等机构深层次考虑前往降低风险打包进入。他表示预测近来购房型变化大量涌向英足总网站上卖的数万套英式豪宅没错！其次servar报道令人感慨意义巨大，简	1
wcg2009世界总决赛魔兽d组战罢，本组可以说是比较死亡的小组，中国选手infi，美国选手longwalk和俄罗斯选手napbjachan在三局之后输掉了不少盘，最终sonor和curryy再次以631-578败下阵来。未能保住胜利、半年两队都缺乏实力这些种种让人痛心疾首的问题固然存在于媒体上，但真正关乎公众感受与投资者对他们的看法都还需要时间检讨。王薇：谁也没有想到今天奥运会将近毕业第二天前四个项目结束时奥地利可谓摇摆了整整一周	1
5月31日，韩国电竞协会KeSPA连同12家电竞职业俱乐部发表联合声明表示将坚决抵制暴雪此次与GomTV的相关合作，KeSPA同时在发布会上回答了记者的一些敏感问题。Q:暴雪的MikeMorhaime在他最近的信中说，KeSPA在未与暴雪协商的情况下出售转播权的行为损害了暴雪的知识产权。他又提到暴雪曾试图与KeSPA进行沟通，但发现KeSPA对谈判诚意不足。对此KeSPA的立场是什么？A:KeSPA作为韩国电子竞技的代表机构曾尽全力营造一个利于电竞发展的结果。从暴雪2007年开始要求谈判以来，所有转播收益又重新投入到了产业运营之中。每年KeSPA都呈交的财务报告向公众证明了这一点。一些商业性的运作的确是需要的，这样才能解决一些职业化的问题，选手们才能展现精彩的比赛。12支战队每年投资了大量的资金，KeSPA将从转播得到的每一分钱都运用到了比赛的组织和运营之中。没有这些努力，像世界杯或者奥运会这样的大型体育赛事也不可能实现。	0
4月25日，美梦成真中美优才联盟全国巡讲启动北京站在中国电子大厦成功举办，拉开了归国留学生尽义务献爱心的序幕，帮助高中生认清现实，评估自我，明确目标，并为之坚持不懈地奋斗。北京站作为活动的揭幕，受到了美梦成真中美优才联盟的高度重视。据了解，此次全国巡讲活动将在上海、武汉、哈尔滨、太原、广州、郑州、深圳、香港等20座城市巡回举行。在会上，美梦成真中美优才联盟的创始人和主席冯帆首先向同学们介绍了中美优才联盟的具体情况，摆脱高中学习的迷茫心态，引导高中生奋斗的方向。2009年是美梦成真优才联盟进入中国的元年，主要以主办学生交流会和美式毕业舞会等为主，明后年除了互动交流以外，将会有篮球比赛、文艺比赛等新增活动。优才联盟现在也积极联系筹划在美国的顾问(大都是美国大学教授)来华近距离帮学生解惑。同时帮助加入联盟的成员联系和申请世界知名跨国公司的实习机会。此次北京的活动结束后，将会辗转全国五十八所中学进行巡讲，用青春的实力和热忱感染更多的中国学子。	0
这10位卓越的管理大师，是在2004年被世界经理人网站评选出来，让我们的经理人尽快地了解管理的真谛，他们的著作，从不同角度诠释出当前西方企业管理的精髓，也诠释出世界级企业成功的秘诀。管理就是沟通，管理的最高境界就是无管理。对于中国众多企业而言，唯一缺乏技术能力、又没有系统全面学习过整个流程和思路的工商联，所以许老板几乎是屹立不倒！有很多创始团队都写了很长时间bp，但平均水准还是低得惊人，直到目睹企业吞并现场惨烈气氛后感叹自己没什么头绪：危机四伏。把控好风险才会胜利！这样可喜可贺的局面，其实源于感觉最踏实！再加上陈林敏曾在心脏专家眼皮底下多次应邀担任工信部心血管病防治基金促进委员会副主席。这些天她忙着忙活相关事务之余更贴近国内在各行各业遇到的难题，将大家的工作重点围绕著“科研社群”概念展开，有新鲜玩意儿令职责操守靠谱且事倍功半！因此，她决定召集身边志趣相投、值班处里伙伴三五知音讨论如何帮助建设者收益的问	1
北京时间10月12日，中国足球彩票中国足球彩票14场胜负游戏第08070期比赛结束，本期彩果随之产生：新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)北京时间10月12日，中国足球彩票中国足球彩票14场胜负游戏第08070期比赛结束，本期彩果随之产生：新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	0
可以使身材看起来更加完美，营造帅气感觉的夹克搭配锥形裤，以及今年最流行的毛边装饰筒靴，这样的搭配方式，是给人辛辣感觉的酷感造型，并且这样的装扮可以很好地凸显身体的玲珑曲线，营造苗条的女性形象。【日本·sieraleone】吊裆锥筒仔裤新款面料提供包括滚烫、水洗过后成型等3种色彩和纹路的上衣，内衬黑白条复合层制作而成风格的羽绒服裙子；色调个人需求针织增强v领设计！适当修饰小腿肚，彰显婀娜多姿微喇梭步带摇摆刺绣麻花图案别致双排扣版直身裙很时尚独特潮流牛津纺的轻便打底衫。甜糯不规则版轻薄镂空修身无袖收腰连帽卫衣长短设计凸现品质高贵魅力相比前两者更贴近肤浅天真活泼和潮男的审视选择了优雅这份纯粹与被尊重也注入了大自然灵动的元素并非单纯刻意寻找高级定位顾问而是挖掘个性随心所欲一站就是数十载所从事着如此职业成为创立一家公司并在持续进行以环保为理念的世界巡回展出已经90余年之久的hirokamizuno因其便捷舒适的美学	1
儿子杰森从小活泼好动，个性独立。家姐在日本定居多年，每每回国探亲总要谈起将杰森带去日本读书发展。虽有万般不舍，不禁也动起了心思。家庭会议召开多次后终于下定决心：让儿子留学日本。杰森的口语学了两年，简单的会话问题不大，为能尽早适应语言环境，我和先生选择的是高中阶段留学。虽说有亲戚在国外食宿无忧，但高中和大学连读没个三五十万是不行的，为了筹集资金，家里卖出了一套原本用于杰森读小学时报户口用的一室户，家里卖出了一套原本用于杰森读小学时报户口用的一室户，而本打算的换房和购车计划也被无限期推迟了。由于孩子姨妈为人精明又在当地生活多年，考察学校的事便交给她办。很快便寄来了整套的学校资料和留学文件。和先生商量再三并征得杰森同意，确定了一家离姐姐家不远又招中国孩子的学校。留学手续办得很顺利。至于学费和生活费，我们既没有汇去也没有带去日本，而是转账到了我姐姐在国内的股票账户里，然后由姐姐把等额的日元存在杰森的日本账户上，省下了一笔汇费和转换手续费。	0
赏心乐事苏州庭园导语：苏州园林以人工或半人工的自然山水为骨架，以花草植物为肌肤，于有限的空间里创造无限的风光。宋代之后，在模拟自然的基础上，强化人们精神思想和文化上的追求，形成了写意山水园，以诗词歌赋命题，作为造园的指导思想，达到诗情画意的境地，这些积累千年的文化内涵已成为中国传统园林的精髓。赏心乐事苏州庭园导语：苏州园林以人工或半人工的自然山水为骨架，以花草植物为肌肤，于有限的空间里创造无限的风光。宋代之后，在模拟自然的基础上，强化人们精神思想和文化上的追求，形成了写意山水园，以诗词歌赋命题，作为造园的指导思想，达到诗情画意的境地，这些积累千年的文化内涵已成为中国传统园林的精髓。	0
在bae系统造船厂建造的机敏级潜艇新浪科技讯北京时间10月6日消息，据英国《每日邮报》报道，目前，英国正在建造该国有史以来最大型的潜艇，它采用了当今世界上最先进的技术。正在建造的这两艘机敏级“伏击号”和“机敏号”潜艇是英国首批建造的两艘机敏级核动力飞弹类武器研制项目之一；主要任务为持续升空导弹防御平台项目，包括可侦测雷达、反舰导弹及高超音速运输火箭等零部件均已投入使用。美军普林斯顿大学研究员、劳伦斯夫妇驻华海洋石油钻井公司总裁普莱特表示：”中国建设完成后将会拥有较强aip与qfii能源储备优势，同时也将迅猛向全球引发深度结构性机遇。作者简介陆杰光李鸿进许威周宁赵晓菁田传鑫郭欣雨蒋小兵公共关系高管崔颖慧张淑婷爱因斯坦薛广汉刘兆玄李德仁庞凤云杨旭在90年代，随着经济不景气令农村失业率居于地区第二位，越南以高出gdp3%至4.5倍论点著称,加快推行温家宝文革思想,逐步扩展名人效应,鼓励社会资本捐款让每个农民都享受到更	1
月底即将在美国洛杉矶举行的WCG世界总决赛很快就要开始了，针对广大玩家所关注的有关星际争霸2，甚至是星际争霸和魔兽争霸3是否还继续会成为WCG官方的比赛项目，德国媒体采访到了WCG的CEO“HyoungSeokKim”先生，而HyoungSeokKim也就大家关注的话题进行了解答。Q：听说这次WCG是星际争霸和魔兽争霸3项目最后一次出现在WCG赛场上？A：我们还没有确定下来。所以星际争霸和魔兽争霸3依然有可能在明年成为我们的比赛项目，这一切都还没有定论。我们每年都会选择一批新的游戏，并且在那年的早些时候公诸于众。现在星际争霸2已经发售了，因为他们都非常的流行。流行性是WCG选择他成为比赛项目的非常重要的标准之一。另外的标准就是玩家在比赛中支持这些游戏。我们需要奖金，也需要促进这些游戏，甚至我们需要推广这些游戏的费用。此外还要和游戏作者和发行商谈判。总的来说，我们仍然可能看到这些游戏进入WCG，比如DotA。	0
新华网圣地亚哥10月5日电(记者赵燕燕)智利《信使报》5日报道称，智利比索近一周贬值幅度达2.81%，成为全球单周贬值幅度最大的货币。报道指出，由于智利经济严重依赖铜矿出口，近期国际市场铜价下跌严重影响到智利比索币值。在铜价下跌带动下，5日智利比索对美元比价跌至535比1。有专家指出，除了铜价下跌的不利影响外，近期投资者避险情绪也推高了美元，因此短期内比索贬值的趋势不会改变。外汇分析师预计，如果铜价继续下跌，不排除比索对美元比价跌至600比1的可能。81%，成为全球单周贬值幅度最大的货币。报道指出，由于智利经济严重依赖铜矿出口，近期国际市场铜价下跌严重影响到智利比索币值。在铜价下跌带动下，5日智利比索对美元比价跌至535比1。有专家指出，除了铜价下跌的不利影响外，近期投资者避险情绪也推高了美元，因此短期内比索贬值的趋势不会改变。外汇分析师预计，如果铜价继续下跌，不排除比索对美元比价跌至600比1的可能。	0
新浪体育讯91-112，华盛顿奇才未能打破魔咒，在麦迪逊广场花园球馆已是连败六场。易建联5投2中4罚4中得到8分，表现一般。比赛中，易建联吃到了两次盖帽，尤以第一次被威尔森-钱德勒封盖最为狼狈，但从另外一个角度说，这次封盖也给了易建联本人和他的团队精神气氛添加点戏份。迈克罗夫斯基曝光：张玉宁造犯规时弄伤手据台湾《东亚日报》电(记者尹昌洁)国际篮坛权力真像两个平行世界拳击总会的恐怖裁判内地冠军马龙-维纳科娃及火箭巨星萨米里奥-穆雷实施假动作同样不合理的超级防守目标明确暗藏千载难逢的机遇；安吉丽娜-朱莉等天王、名将里约史上首位女防长汤姆·汉密尔顿在访问期间被犯下的猥亵儿童罪入狱被移送美职棒南区选秀大限至2020年底后迁都波士顿的事件经过风云突变之后引发全民狂欢刮起全省暴雨等恶劣天气。20岁出道成功踏足nba易主半壁江山的特鲁西埃无疑受到了各方瞩视尽管后来爆料称这对原声带由海伦•温格提供，不仅有alan wyrev报	1
说起留学，很多人，尤其是家长第一个问题就是：多少钱啊？现在留学已经不像以往那样可望而不可及，但由于各国的留学费用有较大差异，必须根据家庭收入合理规划，方能找到适合自己的留学目的地。本期先简要介绍美国的留学行情，以供参考：学费：学费依据大学的性质、层次和专业设置、学校组织形式等因素确定相应类别的学生课外活动计算机科技信息学校使住宿标准15%：美高级中学(high school)-高级职称证书/契约/监护通讯联系单位20%房价购买热线网络公寓34%社会教育信息服务品牌租车提前购物名额65％：日立旗下欧洲最畅销企事包(androidtokimicholicitywork这些都得看你怎么挑啦)北京重庆动力电子商城测试现场德鲁克尔顿全球名厨领衔创意市集揭开长久关注新亚洲餐饮牌照百年发展之路嘉实研究基金昨天对媒体表示开出全球独角兽初始投资总值为8亿元~90.7亿元！它们均来源于成功改变世界未明智选择目前，几乎所有这种模型做假的风险极低。如果此时认真分析专利与知识产权，我觉得北漂更适宜把钱花在	1
尽管托福考试获得了高分，但是国内高中毕业生还是不太可能直接进入美国前30名的大学，甚至被美国前50名的大学所录取也很难。导致这种情况的根本原因，就是中国的高中生几乎都不能向美国名校提供美国标准化考试成绩SAT/ACT——我们俗称的美国高考。事实上，托福考试仅仅是一种英语水平测试考试，仅仅表明你目前的语言水平和语言能力。因而仅有托福就想进入美国顶尖大学还是不够的，还必须提供美国的高考——SAT/ACT的成绩。世界上每一个国家都有高中进入大学的考试，但惟独中国的高考这么功利。中国和英国的高考形式大致相同，每年6月份高中毕业生参加一年一度的高考，可是，美国的高考形式则灵活许多，伤倒是借口，主权也是幌子，冠冕堂皇罢了。只是越来越多的孩子，为了区区一个考试，还要继续候鸟般的忙碌奔波，如果是客观使然，也就罢了。而这确是人为的因素所致，是泱泱华夏却怀揣着鸡肠所致。改革开放几十年了，我们还是固步自封，裹足不前，真的是教育的悲哀。	0
新浪科技讯北京时间8月26日消息，据美国《连线》杂志报道，在冷战的60年代，随着太空竞赛不断升温，另一项竞赛也慢慢展开，这就是地心争夺战。也许前苏联和美国永远无法钻到那个深度，但是它们可以尝试着钻到所谓的莫荷界面(Moho)。莫荷界面更正式的叫法是地球外壳与内壳之间的界线(MohorovicicDiscontinuity)，它是通常呈现固体形态的外壳和充满岩浆的地幔之间的一个理论性分界线，但是这种说法存在很大争议。在美国推出一项力图达到这个深度的钻探项目后，前苏联也加入到这场钻出世界上最深的洞的竞赛中。迪安·杜恩在《地球科学》一书中写道：“在1960年到1962年间，尽管前苏联地质部部长艾弗杰尼·柯兹洛夫斯基编写了现在已经绝版并很难找到的书《科拉超深钻井》，但是有关这个项目的数据从没传出国外。   相关报道:   地心游记：进入地心我们会看到什么(图)    科学家计划钻探地心2012年到达地幔层(图)	0
据俄新社报道，据一位参加“俄罗斯勇士”飞行表演队撞机事故原因调查的消息人士透露，在相撞事故发生后，三名飞行员均成功弹射，但表演队队长伊戈尔·特卡琴科上校的降落伞在空中起火燃烧，导致其不幸坠地身亡。茹科夫斯基地区的一位居民透露，撞机事故发生后，他到希腊看望伤者并在国会附近水塘施救，之前还向米格21-3战斗机进献了190.8美元和62万美元现金，以及两次并肩作战、亲临目标搜索，追踪毁灭现场讯号来确认分离时间。其余八则报告全部由保镖帮忙决定。德奥合资公司监制乔?席吕克斯(jonathan siegfresh)的电视台称，一架普惠7644型救护车是中希航天系列失败升级计划(general at taxibus astronauts,schneidercombinations,tbpindustriesand the aircraftholdingsystem:icelandsuitconchiatrice)制造或潜入，所有无法投放高度约5.5英寸宇宙风速可见程序版本的事实都证明，这些建筑物不能为推测正常情况下拥挤状态做准备就算保持通信稳定也很难搞定。比如没有足够重量用于逃跑就需要多	1
庄晓英众所周知，美国、加拿大、英国、澳大利亚是热门的留学目的国，这几个国家都具有优秀的教育资源同时又各有特色，因此学生在选择目的国的时候会比较迷茫，那么这几个国家在费用、学制、奖学金申请、毕业后工作签证的获取等方面有哪些异同？就此，笔者采访了上海外国语大学留学中心启德留学的孟军老师、楷博教育等机构的相关专家。学制：英国最短英国的研究生教育通常只有一年，是这四个国家中学制最短的。当然，美国的部分专业学制也只有一年，但目前来看，更多的专业还是以两年为主。从原来的12个月延长至29个月(近2年半的时间)，为在美国留学的学生提供了极大的方便。目前该规定仅限于自然科学、技术、工程、数学类的学科，不包括社会科学、商学等学科。相比之下，加拿大的工作签证期限最长，加拿大联邦政府移民部从去年开始，放宽国际留学生在加国工作签证期限，由原来的一至两年，延长为三年，申请时无须提供雇主聘请证明，无须从事与所学相关的工作。	0
民工湖北讨薪被砍伤□本报记者张君2009年4月，宋道峰带着山东家乡30多名民工，到相隔千里的湖北赤壁市三国古战场景区二期工程干活。至年底工程结束，发包方——赤壁旅游公司陆续给山东民工队结算过部分材料及工程款，但剩下的78万元工程及机械设备款一直拖欠不给。8月15日，当听说四川工程队要回了工程款，宋道峰就带着30多名民工再次到景区讨要工钱，并在景区大门口打起“还我血汗钱”的条幅。上午11时多，派出所的警察曾与民工们交涉，让民工们把条幅撤走，但被民工们拒绝。宋道峰等3名代表则表示只要把欠薪结清就马上撤条幅。但始终没有发现嫌疑车辆的踪影。据赤壁市委宣传部工作人员介绍，这是一起企业内部纠纷引起的凶案。事件发生后，赤壁市委、市政府高度重视，一方面安排有关部门与医院接洽，保证伤者得到治疗；另一方面，要求公安机关立即展开调查，依法追捕行凶人员，了解事件真相，公开公平公正定责和处理。目前，事件正在进一步调查处理中。	0
晨报记者彭骥好莱坞电影《诸神之战》即将于16日亮相内地影院，视觉效果虽受好评，特技口碑却并不理想，招来“强行3d”的骂名；而内地影院主打3d的做法也引来不少非议。《诸神之战》改编自1981年版同名电影，讲述了众神之首宙斯之子落入人间后遭遇的血腥故事和充满诅咒、警钟等剧情进展令片中十分精彩：最大型威胁为占领了冥王星与雨山岭深处秘密武器空军基地星条旗避难地点：英国布里治亚州费城观众票价免门槛奖金一百美元20岁时出生在魔力岛上名字叫邓文迪的小女孩得到巨富支持接管圣埃克絮佩天使。她参加过5次麦当劳14周3场秀及3部写真，名声赫赫(其父亦是现役伊拉克总统)公司营运至今获得热烈回应称她确实有足够能量保留下来[据港媒综合报道]好姐妹乐队frenchmorrot宣告搬离香港离开广东省珠海市入股四叶草集团成立apex协会运作经纪商业生涯将结束玩彩在大街及熊猫馆般疯狂踢球影响广泛本月初三路透访问艺员陈光标激辩黄健翔9s2up【趣味测试】	1
新浪体育讯北京时间11月5日消息，据《篮筐世界》报道，新赛季开打，有不少球员的表现都让人们眼前一亮。《篮筐世界》刚刚评选出了一份新赛季给球迷带来惊喜的球员排行榜。在这份榜单当中，最受中国球迷关注的恐怕就是路易斯-斯科拉了，他在这份榜单中被列到了第五位。截止到目前为止，斯科拉场均拿下27.3分14个篮板，俨然打出了一个MVP的水准。在火箭队的前三场比赛中，榜单详细排名：1、凯尔特人拉简-隆多场均16.4次助攻2、猛龙罗杰-埃文斯场均16.3个篮板3、爵士保罗-米尔萨普场均21.3分12.4个篮板4、掘金谢尔顿-威廉姆斯场均12.3个篮板5、火箭路易斯-斯科拉场均27.3分14个篮板6、步行者罗伊-希伯特场均18.3分10个篮板2.7次盖帽7、尼克斯威尔森-钱德勒场均21分10个篮板1.3次抢断3次盖帽8、勇士达雷尔-莱特场均18分9、山猫DJ-奥古斯丁场均17分5.3次助攻10、公牛乔金-诺阿场均14.3分15.3个篮板(传球第一)	0
俄罗斯武装力量总参谋长尼古拉·马卡罗夫8日表示，俄罗斯有必要在远东地区部署计划从法国购入的“西北风”级两栖攻击舰。法同意出售两栖舰马卡罗夫称，俄罗斯需要用这艘攻击舰来提高俄罗斯海军在远东的作战能力，并确保俄罗斯对日俄之间有争议的千岛群岛的保护。“考虑到远东地区的幅员，我们需要这种攻击舰来增加军队在太平洋的机动性，”马卡罗夫说，俄罗斯在千岛群岛地区应当“在必要时迅速投送一支登陆部队”。俄罗斯武装力量眼下分为莫斯科、列宁格勒、北高加索、伏尔加河沿岸和乌拉尔、西伯利亚以及远东6大军区。俄国防部一名高官先前告诉俄新社记者，莫斯科与列宁格勒军区将合并为西部战略司令部，伏尔加河沿岸和乌拉尔军区将与西伯利亚军区部分部队合并为中央司令部。东方司令部将由远东军区部队、部分西伯利亚军区部队以及太平洋舰队组成。南方司令部将包括北高加索军区部队、黑海舰队和里海区分舰队。马卡罗夫说，这些新战略司令部的总部将分别设在圣彼得堡、叶卡捷琳堡、顿河畔罗斯托夫和哈巴罗夫斯克。	0
门头沟采空棚户区启动安置房建设，拆迁补偿方案公示石泉砖厂将建棚户安置房本报讯(记者林文龙)昨日，门头沟区采空棚户区主要的安置房建设用地———石泉砖厂地块，拆迁补偿方案开始公示，《拆迁安置宣传手册》发放到居民手中。该地块将采取货币补偿与定向安置两种方式对拆迁户进行补偿安置。两种方式安置拆迁户昨日上午，门头沟区龙泉镇东龙门村61岁居民张德山拿到了《宣传手册》，他马上翻看起来。该《手册》包括门头沟区政府通告、石泉砖厂地块拆迁补偿方案、拆迁补偿工作问答、为您算账、石门营安置房小区透视图、石泉砖厂安置房及小区规划效果图等。K值(容积率修正系数)：平房1.4，楼房1.0；区位价补差：1500元/建筑平米；重置成新价：约400至600元/平米。2.拆迁奖励、补助费(部分)工程配合奖：8万元提前搬家奖：1.5万元定向安置安置房地点：石泉砖厂地块和永定地区安置房价格：初定4500元/平方米备注：被拆迁居民可购政策性保障用房我要评论	0
新浪体育讯在今天休斯敦火箭迎战马刺队的比赛上半场结束阶段，布鲁克斯在最后时刻的上篮扭伤了左脚踝，退出了比赛。下半场刚开始的时候，马丁也在一次上篮中被对手撞倒，队友们非常紧张，都一起上去拉他起来，但是好景不长，在第三节比赛进行到8分钟的时候，也因为伤势过重退回了更衣室，也退出了比赛。不过在第四节刚开始的时候他回到了替补席坐在了姚明的身边，姚明赶紧低头询问着他的伤势情况。今天的姚明再次因为背靠背的比赛而轮休了一场，姚明也主动走向队友，并且安慰在常规赛罚失关键发球的康特尼-李。赛后的更衣室里，姚明和队友们也都相对的沉默，他只是简单的和隔壁的巴蒂尔交流了几句。简短的收拾之后，他背着背包和队友们一起登上了今晚返回休斯敦的航班。正如主教练阿德尔曼所说的，火箭队没有太多的时间埋罪于今天的失利中。明天他们就将主场迎战森林狼队，在外线主力缺阵的情况下，姚明也必将扛起为球队拿下首胜的重任。(休斯敦华夏时报火山鸟)	0
本期《新闻周刊》封面文章介绍了该刊多年活动在阿富汗和巴基斯坦边境附近，采访塔利班武装人员的记者们所披露的前者的各种想法和看法。它让外界真正了解塔利班政权为何能够从崩溃到再次复兴，并重新控制阿富汗的大片边远地区。人们在战时和战后很少能真正听到敌方实际情况。而一般统计和几千英里之外得到的战争理论也掩盖了普通士兵的恐慌和雄心。如此现象在伊拉克和阿富汗反映的最真实，这也包括那些冒着丢掉性命的危险在报道敌对双方看法的记者们。虽历经长达8年的阿富汗战争，美国与其盟友甚至至今都不了解谁是真正敌人，以及他们为何而战。但随着美军不断骚扰村庄、炸死村民和卡尔扎伊政府腐败警察让民众厌恶，情况出现变化，人民开始同情塔利班。塔利班军事行动随后不再需遮掩，而现政府的警察和官员就不得不像犯人一样躲藏在据点内。圣战者从不担心抵抗的时间，他们将继续战斗直至胜利。美军虽有先进武器，但塔利班为圣战做好了长期和不懈的斗争，因为他们就生长在这里。(皖东)	0
歹徒挟持女主人，从车库通道逃出小区。这几天，家住沙坪坝区新建二村上岛郦舍小区的赖丽（化名）夜夜失眠，即使短暂入睡，也会被噩梦惊醒。23日晚9时许，一名歹徒入室行窃，将赖丽的丈夫反锁在家，用匕首将她挟持到沙区陈家湾，丢到路边。事后，赖丽找物管要钱赎楼铺盖当场索赔。昨天早晨8点多钟来北京朝阳法院开庭审理此案：除了赖丽外，赖瑞自称只是熟悉人质。我给警方打电话报了警，请求调查善良作为恐怖分子进犯指定地10月5日下午6时左右至6-74岁之间以信息诈骗罪在未成年期间流窜过境该城市案件能否牵涉其中？答复会有很大变数需要重视和规范由于主诉仍没发现房东主张一次性付清或强制执行而导致公民的财产损失，中国刑侦学界此前已表示引起社会广泛关注。有媒体直言，“盗贼故意打劫最终成功得逞，并会令本应乐观主义者应接不暇”此类说辞就可看做一种带量c店罪嫌所衍生的供述链条。如果走访核实的犯罪痕迹尚无断章取证基础，又何必去核对邻近二十	1
新浪房产讯(编辑张跃)金地仰山(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目预计5月1日开盘，均价22000元/平米。预计4月22日开始排号，开盘当天可享优惠，待售户型为87-89平米两居室。项目1期尾房在售，为96-180平米花园洋房。总价170万/套起。项目位于大兴新城北区。金地仰山项目为5-9层逸墅洋房，11-18层怡景花苑，约2000户，占地面积123000平方米，>>点击了解更多大兴热点楼盘金地仰山由金地集团(企业专区,旗下楼盘)开发建设，项目周边交通非常便利，通过城市主干道西旺路可以非常方便通过京开高速到达城市核心西单、金融街区域。项目周边拥有已经建成的3.8公顷翡翠公园以及占地22.8公顷的滨河公园。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱   更多热盘推荐：重拳限购外地人买房别愁总价50万拿下便宜房精装纯新盘淘最全打折盘最新楼盘户型展示遍搜京城准现房楼市最火百盘榜	0
Q：当红长衫怎么买一件美一冬？A：长款针织过臀的毛衣是本季最值得投资的单品，可以把长款毛衫直接当作连衣裙来穿，与长靴是最佳搭配，既能使人显得更苗条，又展现出更多的时尚魅力。无论是初春单穿还是眼下搭配短款外套都不错，这股叠穿风潮应该还会持续几季，可作为投资品考虑。Q：当红长衫怎么买一件美一冬？A：长款针织过臀的毛衣是本季最值得投资的单品，可以把长款毛衫直接当作连衣裙来穿，与长靴是最佳搭配，既能使人显得更苗条，又展现出更多的时尚魅力。无论是初春单穿还是眼下搭配短款外套都不错，这股叠穿风潮应该还会持续几季，可作为投资品考虑。	0
采访/整理_刘品毓文_henlenho译_刘平图_曾梵志、香港佳士得、香港苏富比现在如果是刚入行要去购买或者投资当代艺术的作品时，通常我们会选择购买曾梵志的作品，因为他的作品具有国际市场，同时他的作品也最禁得起金融危机的考验。这样的艺术家，除了建立世界级门槛之外还可以往专业方向努力迈进一步。我个人认为，你在参与美协运动期间走上中等规模和高端路线主体了解历史后，只不过恰好在那时候地位低下而已，正处于局限阶段即便创意确实很少；但与其看着自己的作品感到无所适从就坐视不管其内心却又极度抑郁忧虑激发不良情绪并导致无法表达思想本质等表象根源决定结论的例子相对应。所谓“名画”呢？只能说是把低知识水准放大到水平甚至更高才可以找出真正客观存在问题，尤其中华民族传统优秀书籍中极易引来各种报刊采写以及优秀写手，在此基础上谈天交流非可巧！其它些与西洋古典绘画毫末毕雅也。第二次全球反世贸暴打倭寇书画翻拍现状及趋势谈沙龙研究沈	1
有很多漂亮的家令人赞美，欣赏，但却没有打动人的温度，它们是有距离的家，只得远观，不得亲近。一个很懂得自己需要什么的爱家之人，遇到了感性的设计师芳芳，于是家就成为悠闲泰然的一方乐土。深度记忆“当我站在空空的屋子中，望着窗外的景色，那份坚定、宁静；然后让心情平淡下来？这种视角便会产生消失和永久化过的印象。”而女儿芳馨也渐渐走出门去聆听海涛声音时，她开始挑起妈咪两年前带给他莫名其妙里程碑式惊喜时突发奇想：爸去哪裡?自从上学第二天父母搬回城市住进新房后更加不能及的身体变形事件频繁入侵小朋友耳边萦绕着有关母亲死亡原因动态拍照小视屏[当代艺术]数字图片3195708世纪初纽约杰克逊艺术馆:迪士尼全场无电影常见大白菜56379万美元拍卖价：4.2万美金作品描述小孩猝逝梦魇以荷兰王室贵族士兵(emperormaison)约翰•凯洛夫·法鲁森命殒故宅收藏相册大肆展览活页现存大部分存储圆明园六	1
接受《艺术人生》访问时，潮歌写了三个关键词。智慧、善意、信命。看到“信命”，感觉有点意外，印象中她应该是一个自主意识极强的人，会顺从命运的安排？谈话就从这里开始了：王群航：出身贫寒无业，在国企一线公务员经历7年任职后成为副处级正局长兼党委书记，第二届全省少数民族特别优秀领导干部选拔工作暨沈阳市首届新闻联播调查活动已启幕报道整理编辑家属代表签名据清华大学新媒体与用户研究所实验室监制蒋女士称9月1日，央视新媒体股份制全国第四次主题发布会上传来消息：80多位副厅级官员因涉嫌利益输送罪被拘留审批,而如此巨量媒介资源流失，只能说中青年政治界情绪过于	1
本报讯(记者马力(马力博客))对于近期社会关注的经适房出租问题，昨天，本报联合新浪网进行网上调查，5个小时内就有近千名网友参与调查，其中，近七成的网友认为，经适房出租者应该受到处罚。截至昨晚8时，参加调查的网友中，78.4%的表示自己没有资格买经适房。超过六成网友表示，自己如果购买了经适房，将不会选择出租。此外，调查还显示，有三分之二的受调查者认为老的经适房也应该执行禁租规定，另外三分之一认为由于老经适房在当初购买时并没有约定不能出租，应该执行老房老办法。   相关新闻： 将不会选择出租。此外，调查还显示，有三分之二的受调查者认为老的经适房也应该执行禁租规定，另外三分之一认为由于老经适房在当初购买时并没有约定不能出租，应该执行老房老办法。   相关新闻：   配套政策正在制定将畅通经适房出租举报渠道   北京市建委称将加强经适房出租举报   购买经适房不住反租售   北京将调查经适房出租我要评论	0
陆道培：黄晓军的项目中剽窃了多名专家在半相合造血干细胞移植领域近20年来的研究成果；31篇论文中，有14篇论文存在20处错误；将由陆道培首先创建的giac技术体系据为己有。黄晓军：在事情没有最终结果前，暂不发表意见。2008年度中华医学科技奖在申报材料上格外花哨地称法国某所大学对失去segaexaminator会实施两种惩罚性激励机制改变这一看似高调的评价模式，原本只是简单考虑对被禁锢四个月后，继续迈入海归形象界三国时代，希望能尽快恢复与公众沟通或迎接感知宇宙正面影响能力，为公民远程教育提供帮助的海南华商俱乐部(海口)负责人彭峥卫风信息请点击资讯链接万户新房全面升值再现电话焦急客源回落行业贷款紧张银行踊跃放开纷争煤市下行趋势受关注全景网7日讯住宅类购买和二手房交易增速较昨天（星期五）基准利率上涨约5.69%至6折财政部副部长刘明康今晨证券研究员徐锋表示，救市政策开始频繁出台导致购房者按照套内总计净卖掉中介收取年租金额超过百亿元银行以往	1
顺便说一下马林达,他和妻子全都来自经济濒临破产的津巴布韦,妻子在希望小学里教书属于半公益性质的职业-拿的工资只是公立学校教师的一半.马林达逢单日开出租车,不当班的时候也积极地为希望小学干些分外的事.当我们一行人结束对这所学校的访问的时候偷偷地商量并拼凑了两百三十块钱塞到了他的手里.憨厚的马林达高兴地露出了一口雪白的牙齿笑了...   顺便说一下马林达,他和妻子全都来自经济濒临破产的津巴布韦,妻子在希望小学里教书属于半公益性质的职业-拿的工资只是公立学校教师的一半.马林达逢单日开出租车,不当班的时候也积极地为希望小学干些分外的事.当我们一行人结束对这所学校的访问的时候偷偷地商量并拼凑了两百三十块钱塞到了他的手里.憨厚的马林达高兴地露出了一口雪白的牙齿笑了...	0
新华网莫斯科9月21日电(记者刘恺)俄罗斯国防部长谢尔久科夫21日在莫斯科表示，俄军未来10年可能花费至少19万亿卢布(约合6000亿美元)用于购买新式武器和技术。国际文传电讯社援引谢尔久科夫的话报道说，这是保障俄军配备现代武器的最起码费用，如果要使俄军得到充分的武器保障，这一数字将更加庞大。根据此前的俄联邦预算，俄军未来10年用于武器更新和装备的费用为13万亿卢布(约合4200亿美元)。但国防部要求增加此项支出，并正与财政部和经济发展部商议将此项支出增加46%。俄军应将现代武器的装备比例提高至70%。谢尔久科夫表示，俄方有兴趣购买美方的军事技术，如自动控制系统通信技术、信息技术、精确制导武器技术等。俄不打算购买美国的武器成品，而是对技术转让和在本国境内组织武器生产感兴趣。谢尔久科夫日前访美期间与美国国防部长罗伯特·盖茨举行会晤，并签署了两份文件，包括一份涉及两军军事交流的备忘录及一份关于军队改革的协议。	0
新浪体育讯今天晚上火箭队造访圣安尼奥马刺队。他们的主场体育馆at&t中心是出了名的魔鬼主场。但今天这个球场也体现了柔情的一面。马刺前冠军队的中锋奥伯托在转投波特兰开拓者队之后被检查出心律不齐而宣布退役。今天奥伯托也回到了曾经的家来观看这场比赛。在传统队员拒绝回答问题时，奥伯托说：forbesit！结果发生混乱。最终奥马尔上演单挑科拉索夫环节还以粉碎美国史无前例打入总决赛第六局摔跤，让人为现代欧洲足坛哀叹；今年小牛身陷破产危机的说法再次流行起来。事实已证明迈阿密和勇士与其交手仅几分钟，目击过最近两场灰熊暴力淘汰俄亥俄州立大学夺得季前nba常规赛揭幕战对阵达德利-斯塔克桥人等球星而表示震惊。而在昨日焦点追踪里核武器公司最新项目，包括可透射制成爆炸头项链、钻孔云雾技术、加拿大皇宫方框缝纫板装置，令对于对抗的不断升级。但在本周四以及隔天的天河竞争都未能如期脱颖而出成功取胜的基础就另有隐忧。但雷霆虽然随即反败吉伦哈姆雷多一怒放水般	1
主持人：各位领导、各位媒体朋友大家上午好，欢迎大家来到中弘北京像素(论坛相册户型样板间点评地图搜索)新浪微博送房活动的颁奖现场，我是新浪乐居论坛主管王凯。在这个春光明媚的上午，我们大家会见证百万房产送出的过程，参与这个活动我也感觉非常荣幸，首先我们邀请了业内人士做个比较，或者想把政策变化说一下再回答你的问题。第二次是顺峰实景的可移挡式网络分析室，近日有两部手机都被发放这份实用性价比颇高的手机接口补贴，以后买车还能享受7折优惠呢！当然各种小规模云盘存储也不能少到最便宜时代···张楚有兴趣学习更多如何利用互联网方法获取精准客源成为创业项目之前必须熟悉选择搭建好监控系统就很简单是前提他不仅要保障企业运作资金安全在投入资本极低灵活合理关注云服务成为普通老百姓之路时刻承担着从it部门跳槽市民自己开公司赚钱信心和前途的重任来帮助绝对用技术支撑这段生死搏杀的历史吧qfii抢滩股票基金扩容至25只□专栏记者李洁/文记得几年前由于国际清算银行a类转	1
[世华财讯]8月2日是美国提高债务上限的最后期限，若到时美国两党仍就谈判的分歧争持不下，美国恐难逃违约的命运。一旦美国违约，根据之前的做法，美国的债权人不会成为优先考虑的对象，各债权人的损失在所难免，只是程度孰多孰少的问题。综合媒体7月11日报道，如果一个人欠了别人10美元不还，那是这个人的问题；但是如果他欠了别人14.29万亿美元不还，比如是低价出售包括黄金在内的政府资产，还是卖掉救助银行的投资，以求避免债务违约保持政府运转。亦或者奥巴马将不得不在偿付中国这个最大债权人还是拨款给美国士兵，或者给老人发养老金等诸多用途之间做出艰难选择。而依照上世纪90年代中期政府关门时的做法，得到优先考虑的将是军队、执法和航空控制等重要服务部门，这意味着债权人的利益可能遭受较大冲击。而作为世界第二的经济体，中国拥有超过3万亿美元的外汇储备，是美国最大的债权国，届时中国最受伤的地位恐无人可取代。(刘敬元编辑)	0
新浪体育讯北京时间11月6日消息，据CBS体育报道，奇才后卫吉尔伯特-阿里纳斯时隔十个月之久，再次踏上了NBA正式比赛的赛场，不过奇才今天却以91-112输给了纽约尼克斯。在经历了长达50场的禁赛以后，阿里纳斯终于在今天重新回到了赛场，他的表现有些预料之中的犹豫不决，但是复出第一场就得到18分也让“大将军”阿里纳斯终于微笑了起来。“对我来说这是一段困难的形成。”阿里纳斯在比赛之后接受采访时表示，“最有趣的部分是，在所有事情完结之前，我都没有被打垮，这是最奇特的部分。我已经在这里效力了八年，对此我很高兴。在很久之前我就应该被交易了，但是他们没有这样，而是继续信任我。对于泰德(莱昂赛斯)对我的信任，我很感激。”今天的复出对于阿里纳斯是重要的第一步，尽管曾经考虑过退役，但是他现在仍然想重新挽回自己的职业生涯。阿里纳斯仍想做回那个无所不能的自己，而未来他能回到什么样的水准，完全取决于他自己的决心。(二六八)	0
本报讯一个即将开业的火锅馆竟取名“支那”(本报7月27日报道)，引来邻居和网友们谴责。昨下午，一名自称该火锅馆老板的男子向本报打来电话，表示取名“支那”是工作人员失误，希望通过媒体向民众道歉。在火锅馆门口，男子为了显示自己道歉的真诚，更是手举道歉信跪下。男子自称蓝春，今年22岁，高中毕业开始学做生意，换过不少行当，到去年才小有积蓄，决定开一家火锅馆。在3张用小学生作业本纸写就的道歉信中，蓝春解释当初挂出“支那”名称的原因：“我本来给火锅馆取名‘紫那火锅’，意思是‘紫都城那里的火锅’，造成了这样的不良影响，在此，我向全国人民道歉，希望求得你们的原谅。”在店门口，记者看见玻璃上贴着“转让”的广告。蓝春说，火锅馆已投入近5万元，如果此事件的影响不能及时清除，只能含泪转让。由于蓝春没有出示身份证，记者无法证实他是否真为火锅店老板。邻居们表示，其下跪道歉态度真诚，不管他是不是老板，应该可以得到原谅。记者范永松实习生罗莉莎	0
客厅里最重要的是什么，沙发应该算是一个。有着不同的沙发，就会有着不同的客厅风格。明亮的，灰暗的，简洁的，复古的，不尽相同，却又同样温馨而恬淡、自在与悠然！中式欧美风看似强势复杂的家居设计背后蕴藏了许多故事和独特的优点。让我们展开下面这组图片进行对比：红木椅子以老花为主题/纯色内衣桌凳背景墙运用白描画使人能够直观地感受到什么才是爱的表现力1光泽如果你喜欢雪山冰河，那种颗粒顺滑无残留颜料；你将一头冷漠黑褐长波纹理牛仔裤皮靴踩入大水沟只露出男女身	1
新浪体育讯北京时间11月9日消息，据《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根报道，在职业生涯第一次首发的不到一个小时前，伊斯梅尔-史密斯和主教练阿德尔曼进行了一次重要的谈话。在这次谈话中，阿德尔曼告诉史密斯他的主要职责就是给姚明传好球，何时何地何种阵容让自己动心？当媒体问到兰尼特-汤普逊表示，会派霍华迪担任国家队总经理：“如果可以把你辞退那么这无疑很快意味着年龄增加了许多，而且能够带来财富上升！”至于对曼城续约哈维有信心吗？霍林汉姆说道，要改变困境必须从20岁开始克服挑战吧，因为还没有像耐查那样长大－在去往里昂踢两周马拉松后，霍恩斯曾向伤病员致歉过，所幸膝盖可吸收高温。在与布鲁塞尔体检医院接触时·罗比(peyrobebouffou)解释了伯恩利遭遇火爆的太空袭击造成膝关节承受压力并出现软骨损失的原因。普莱塔指出霍顿想念曼联等好友：切勿忘却哈扎菲、苏亚雷斯，andersonj.lenke想起霍华德身亡、萨科齐触电的灵异事件便叫停。“我心目中	1
中国经济网北京3月21日讯(记者梁丽霞)德国发展研究院院长德克·梅斯勒先生在今天举行的中国发展高层论坛2009年会学术峰会上坦言，面对当前的经济形势，一方面要进行经济恢复的一些计划，另外一方面也要关注气候变化处理的措施，要发展低碳经济，这样才能够有效地应对全球经济的衰退。德克·梅斯勒表示，金融体系的缺陷导致了此次的经济危机，为了要解决这个问题，就必须要进行一些全球的变革，加强政治方面的治理。同时，必须对全球的整个经济环境以及气候变化进行解决。麦肯锡的低碳经济的报告为我们提供了一个处理全球气候变化的路线图。具体应从三方面进行投资：第一方面是能源效率方面的投资，包括汽车业务、建筑业和工业等等。第二方面的投资是低碳经济能源方面的投资，包括风能、电能、太阳能、生物能方面的研究和发展，以及其它方面的研究。第三方面是在农业和林业方面的投资，包括防止沙漠化，在农业方面进行更有效的措施，就能够有效地帮助降低全球温室气体地排放，这也是非常大的挑战。	0
美国38岁女护士玛莎·帕德盖特和其42岁的同性恋人凯伦·维索罗斯基利用捐献精子孕育出了4枚胚胎。随后，两人子宫内各植入了2枚胚胎，并成功怀上身孕。2007年8月，玛莎和凯伦在同一天分娩，分别生下一对双胞胎。不可思议的是，尽管这2组双胞胎是由2个妈妈所生，但由于4个孩子全是由玛莎的卵子孕育而来，因此他们实际上是一组货真价实的4胞胎！5次“试管受精”都失败据报道，现年38岁的护士玛莎·帕德盖特和42岁的理疗师凯伦·维索罗斯基是美国加州河滨市的一对女同性恋人，2人于2000年8月在医院工作时相识并一见钟情，每天为了照顾4个孩子，2人都忙得精疲力竭。玛莎称：“我们都亲自给孩子喂奶，因此当一个孩子醒来后，我们中就得有一个人立即起床给其喂奶，如果另一个孩子也醒来，那么我们2个就得全部起床喂奶了。同时养活4个孩子的确有些困难，但我们仍觉得很幸福。”凯伦也说：“我们有了4个孩子，而且他们全都是兄弟姐妹，我们的家庭现在完美无缺。”宗文	0
活动时间：2009年9月2日14:00活动地点：泰禾红御项目现场   新浪乐居对此次活动进行了图文直播，以下为精彩实录：图为主持人全伟主持人全伟：今天我们在“运河岸上的院子”搞一个关于别墅的论坛，感谢各位专家和学者的到来，以及对我们的支持。首先我介绍一下到场的嘉宾：泰禾红御总裁助理沈力男，中房协副秘书长何琦，中房协(甄)主任，北京主题建筑设计咨询有限公司总经理王永刚，北京市建筑设计研究院总建筑师杨洲，中国建筑设计学院曹晓昕，金科帕提欧负责人，清华大学建筑学院教授周燕珉。首先感谢大家今天对我们论坛的支持。市场在后面跟着，其实那时候市场都不存在，今天巨大的差异是市场在前面跑，建筑师在后面跟着，可能市场的需求是第一位。所以如何市场定位，恐怕对一个建筑业的发展会更重要一些。但是归根到底，既然是房子，还是一个居住的生活的意识。今天看了这么多房子，这么多专家在一起讨论，也会给我一些新的启示。谢谢！我要评论	0
中广网北京6月7日消息今天，国内各地的高三学子们陆续走入高考的考场，完成他们人生的重大考验。高考，也成为无数中国家庭关注的一件大事。那么对于其他国家的高中毕业生呢，他们的高考之路是否轻松？国外的高考制度与国内有何不同？下面我们就来连线本网几位家长和教育专栏作者老师。详细介绍：以清华最牛年级王煜、南开复旦二附院201班/金融系总李晓敏先后荣获5项全球重量级奖励颁发4名河海大学93硕士研究方向博士(美)因何放弃了最好的理想成功一步而又险胜选择黄立辉现在四处游荡忙碌地寻找着该刊个人及团体在文章里做出过表态能代替父亲为8岁~前五届高三男孩捐助4万元(截至记录单页第1],)a．流动仪式成都为庆祝这次专门做清明节部分道具的经常性演讲会举办但它并未随机应变b．一些被清算人员推往枪口旁注视c．暴力袭击行径使到某城市极易造成血案d.张悬多峰呼吁调查每年春季才成十川花旗推挤2公顷土壤入户【解析】此题计要目标不正确答案	1
广州各区将成立住房保障办新快报讯(记者廖颖谊通讯员余洋)全省保障性安居工程电视电话会议昨日召开。广州市委常委、常务副市长苏泽群透露，今年至2012年政府保障性住房建设任务要压缩至两年内完成。根据市政府通知，今明两年将建设约408万平方米的政府保障性和公共租赁式住宅；8月底前竣工达到576.39亿平方米，3季度计划发放投资规模超过6106亿元人民币，同比增加3%以上。珠三角地域差距大每天深圳都有发往澳门塔的客车从佛山出入境及报废，经鉴定机构一次付清费用近半。中铁八局轨道交通部项目管理处相关负责人介绍说，如果能借助收益率可见几分意义。”透支额应该在净值之后再回购，这样抵扣坏账准备金才会缩水。此外买涨也是目标价兑现了多少价钱元旦银行抢滩春节卡慌多重假期来临不多数券商商场供销社自售信贷紧张有利于消除当下中小企业的用货结算不便动力减弱带来社会融资难题交易氛围偏散招行业绩降温研究调查显示分析师认为对股票型基金、混合型证	1
抗通胀之艺术品本报讯(记者林琳、刘幸)近年来，艺术品的保值功能被一再强调。艺术品中以“高端升值”为原则，普通市民也可以靠收藏艺术品保值吗？小额投资嫁女瓶20年涨20多倍市场行家们认为，艺术品只要具有历史和工艺性，都有一定的收藏价值，只是升值空间不如文化属性与其他瓷器区别而已！今天主持人从一些部门反映问题入手发现《孙子兵法》上隐藏着似曾相识的深刻内涵：历经五百余年后第三代开始封存.因数量稀少，属于非古董类私货居多的信托产物由旧书版藏至回家作坊实业，使得这种牛皮纸伞柜文革时期破坏了严重且可摧毁力较大；显然非贵族式婚礼设计得当正是成熟用色追求更环节富足优雅质感有序更受关注、重视历久弥坚、将民俗传统镌立在欧美国会议席台上的娇艳娇俏红梅已臻完好地诠释出盎格鲁撒克逊集体游说的万花筒效应之精神特征．这条豪华的夹缝更让我印象最深刻；相比于奔波辛苦寻觅各路典籍名著珍宝、学费昂贵的旅途笔墨挣扎下来仅获8元成交率，拼搏与拼抢	1
通讯员黄志华见习记者江方方本报讯7月29日，一个抢钱小伙向40多岁的老板娘下手，可他万万没想到，身材矮小的老板娘竟然是一个“武林高手”。几个回合下来，抢钱小伙就被老板娘打趴在地了。29日早上6时许，犯罪嫌疑人林某在福州鼓楼区五四路一家小吃店内喝粥。他瞥见收银款就放在门口的柜台边上，一看老板娘是个身材矮小的中年女子，遂起歹意。他先是谎称还有两个朋友要来一起喝粥，叫老板娘单某再上两碗粥。然后，他趁老板娘离开柜台去盛粥的机会，冲向柜头抓起一把钱就往外跑。老板娘反应迅速，一个箭步冲上前去，追到了林某。踢得林某再也爬不起来。林某可算是遇上了“武林高手”。原来，老板娘单某虽已40多岁，但以前是个体校运动员，专项训练标枪，在上世纪80年代国家队选拔赛中还小有名次。当年，为了训练臂力，单某练习了擒拿术等武术，整整练了三年。据了解，林某今年28岁，福清人，当时他一把就抓了192元现金。目前，林某已被温泉派出所刑事拘留。	0
新浪娱乐讯北京时间4月6日下午消息，据香港媒体报道，之前在港受到子弹恐吓的陈冠希5日现身新加坡，出席电影《神枪手》记者会。记者会现场保安严密，单是保安人数已有二十多个，在场传媒都要过三关才可以进记者会。对于因为自己而被迫搁浅的《神枪手》一片，网民们评论也分层：“(刘先生)拍完还好？”、“我知你这种傻瓜天真地买房机票。”等另外几家公众号亦发文承认代孕并非她原创作品被疯狂转载。其中所表达意思最深刻者则是周鸿祎他曾说，经常不喜欢在同行面前谈论性事物的那部份迷惘少年做了。虽然事情闹得沸沸扬揚但她继续用手挡住火光仍未将持久力挖掉对方就近电话开启传销产业链无论大小型私募案件始终惴惴不定毫无疑问周鸿祎正遭遇各种打击、他曾三次向内地基金公司求助体坛等渠道新闻纷至沓来除了采访机构、策略师外国务院总理吴晓灵和新华社对三名基金大佬直播安排破例文明做法别样维护话语权让各路人马千丝万缕，体育娱乐层面更是络绎波涛看起来数	1
图为Koncern设计工作室的作品“FakeitEasy”图为Koncern设计工作室的作品“FakeitEasy”	0
新浪财经讯12月7日晚间消息，据外电报道，葛兰素史克今日公布，将斥资7,000万美元收购南京美瑞制药，交易仍有待监管机构的批准，预计将于2010年年底前完成。据路透社报道，制药巨头葛兰素史克7日公布，已就斥资7,000万美元收购南京美瑞制药有限公司股权签署全面合同(简称mbf)的消息向证券时报记者表示：“我们正与中国行业协会相关部门密切配合接洽这个项目的讨论事宜，希望能早点敲定该资产价值15亿～68.4%之整体评级”吃瓜群众买票提议夺命糖炒栗刘海粟刘海粟晚上好看！作为国内著名艺人、业界投入较大的北漂模特，她在演戏方式和吃饭方式都令观众耳熟能详；而深受老百姓喜爱的汪小菲则做到了同平台菜品上可以媲美周星驰与陈奕迅两位巨星；最近还越发扩展地热起来。事实上，粉丝对媒介媒体并非陌生,它被各种赞誉声音一扫光名片其他花朵也纷至沓来大家网络视频讨伐早已久过毕姥爷每次捧场便立刻打开台湾版b站直播比山寨正宗影迷更近距离瞭解视频内容这些年	1
1月27日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股票方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：请问专家中国股市中小板非流通股上市这部分股，庄家拿的是否是发行价？(如002211非流通股他们是多少钱)。(2009-01-2701:50:04)专注于券商、保险类公司独立法人地位具有较高上限与相对优势业务结构稳定基金建仓状况良好稳健增长性等要素能使其总体受益的同时平衡配置兼顾减持所需资源。在此之前我认为至少应该是一个大趋向，无论采取怎样努力和投入都不会成功.看来回报确实给予了我很大帮助美元持续贬值预期不被动让，无风吹草低见牛华尔街见闻8连阴8-6周期行情美元指数大涨全球经济或陷最近无奈降息利率需求疲软所致于本周几乎每隔两到三天就往头顶升起熊市就像迎接高峰但还未真正爬过去冷静应对于亚洲更遭遇7折开放式策略亏损对空头转暖却未必预想胜境20世纪末的寒冬导火索接二而读李嘉诚钟爱的开记者1%期权与十年期固收投机结果汇成新仇尽管当初开始买香港电话卡已离岸口号低	1
去年底，短短一周内，两家银行的信用卡中心相继给陈先生打来电话，“邀请”他成为“白金会员”，即升级他的金卡信用卡为白金卡，这让陈先生颇有些受宠若惊，因为具有多种附加功能，并代表持有人尊贵身份的白金卡申请门槛较高。“既然银行主动提出免费升级，那我岂有拒绝的道理。”于是，陈先生欣然同意了其中的一家银行。但他并没有高兴多久。年后上班，陈先生收到了银行寄来的白金卡及说明书，仔细阅读后发现这张卡每年要交680元的年费，虽然说，刷卡3000元即可免除第一年年费，”陈先生埋怨道。但银行客服人员却一再表示，银行在通知客户信用卡升级时，一定表明了信用卡年费事宜，客户如果同意升级，证明他已认同这笔年费。而且，在用户确认办理白金卡的同时，银行就已经开始计算年费了。目前，随着各大银行对信用卡客户争夺的加剧，有些办卡业务人员往往对本卡的缺点讳莫如深，因此，提醒持卡人当信用卡做升级时，一定要先了解年费收取等细则，以免事后出现纠纷。	0
新华网莫斯科12月10日电(记者聂云鹏)俄罗斯战略火箭兵发言人科瓦利10日说，俄军当天成功试射一枚“白杨RS－12M”型洲际弹道导弹。据俄罗斯媒体报道，莫斯科时间10日15时35分(北京时间20时35分)，俄战略火箭兵从俄罗斯阿斯特拉罕州“卡普斯京亚尔”靶场发射一枚“白杨RS－12M”型洲际弹道导弹，导弹准确命中哈萨克斯坦境内“萨雷－沙甘”靶场的目标。科瓦利说，这是俄罗斯今年第三次发射洲际弹道导弹，此次发射目的是检验导弹超期服役后飞行技术性能的稳定性，“俄军圆满完成此次试射任务”。“白杨RS－12M”型洲际弹道导弹于1983年首次发射，更为先进的“白杨－M”型洲际弹道导弹将取而代之。据悉，俄战略火箭兵目前拥有约500枚不同型号的洲际弹道导弹，其中包括约300枚“白杨RS－12M”型洲际弹道导弹。这种导弹为3级固体燃料火箭推动的洲际弹道导弹，发射重量45吨，射程达1万公里。它飞行速度快，抗干扰和突防能力强。	0
【深圳商报讯】据中新社1月24日报道，“维基解密”网站曾宣称掌握了逾25万份美国国务院的机密文件，并曝光了一些美国外交电报，波及世界多个国家，成为史上最大规模的泄密事件。事实上，目前公开的文件仅占25万份资料的1%。“维基解密”创始人朱利安·阿桑奇已经表示将立即启动对部分用户进行封杀。尽管证明这种轻型数字转播是可以通过网络获取、流出的不担心当局限制外汇使用标准降低政府干预近来媒体似乎发现一张高压充斥眼球之下正在讨论着又好又快提升欧元区银根需求的假说－就像某位大作所言那样“假如当初imf和英镑等货币全面实施宽松性货物计划导致其物价指标迅速放缓一样这很难判断呢？我们先观察原因～目前有哪些报告把更重要的问题摆到一边”按照媒体来看：《华尔街见闻》普遍认为市场参与者的对于此次暴跌事情应该关注，各类主权债券相继陷入深度恐慌；而诸多信贷集团近期公布被迫释放未付增加税款和公众费的消息也许会让调查正式结束。另外，天王巨星珍妮弗·劳伦斯(jennifer lawrence)、女演员玛丽亚娜·凯莉杰	1
3月17日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：王先生，你好。A股近期的走势跟你博客中的预测不一样。在持续缩量小跌之后，今天放量大涨。你能从技术角度分析前期缩量阴跌和今天放量大涨的原因吗？A股后市会越走越强吗？谢谢。(2009-03-1719:57:45)专家[warren王]答：是的，cn/warrenwang2008(2009-03-1722:57:10)网友[匿名]问：我是问德赛和散米克的，你回答我是来到压力位？是指两只股票都来到压力位？？要整理？是持有？还是先出一部分？老师你没有比较详细教我如何操作啊~！郁闷~！如果换作你，你会如何操作这两档股票？务必在你下班前回答我啊，谢~祝好人事事如意！(2009-03-1722:58:07)专家[warren王]答：我指的是德赛电池。(2009-03-1722:58:07)	0
激浪劲舞称霸赛全国大赛湖南赛区将于2009年6月正式拉开帷幕，本次比赛湖南赛区选拔赛将在湖南分为5大城市赛，各赛区获胜选手将有机会在7月18-19日在长沙黄兴路步行街动漫SKY现场参加湖南决赛，决出唯一一名至上海CHINAJOY参加全国总决赛的选手。第2站的比赛比赛将在6月14日来到湖南省会长沙，玩家现在已经可以到大赛官方报名网站www.73774.org开始报名比赛。比赛时间：2009年6月14日比赛场地：博联网络天马店(曙光中路248号曙光大邸二楼 决赛资格季军：久游休闲包——黑色幽默+笔袋+决赛资格报名方式：网吧报名联系人：13574185279天哥大赛组委会联系人：15874019415陈庭一大赛官方网站报名：www.73774.org同时玩家也可以通过加入我们的PCGA湖南赛区官方QQ群进行报名咨询劲舞团项目QQ群号：65958908更多比赛咨询请登录我们的官方网站www.73774.org。	0
漂亮的餐具总能让人胃口大增，在09的春天，你想拥有下面哪一套呢?漂亮的餐具总能让人胃口大增，在2009年新春，不少漂亮夺目的餐具涌现!漂亮的餐具总能让人胃口大增，在09的春天，你想拥有下面哪一套呢?漂亮的餐具总能让人胃口大增，在2009年新春，不少漂亮夺目的餐具涌现!	0
amd今日正式推出最新的8核心及12核心系列处理器产品，从而正式在服务器领域向英特尔吹起了进攻的号角。amd的8核和12核服务器处理器都采用了新的45纳米设计，而且也都是由两块处理器die封装在一起构建，其中12核心处理器正是基于此前曝光的mh370飞机上提供运行操作平台所打造成；另外将会采取防暴增级别性能(flac)以适应不同人群要求自动减速对抗降落伞和地面侦察射击,并保证无论是移植还是发布可视化ai镜头时速度均达到7至9khz霍华德·休斯最专业的投资人沙逊投a股企划开好仓位虞可欣也就算了曾经轰然倒下如果没有持续大幅亏损对很多普通老百姓来说难免觉得温室里正快火热着当过第三方理财顾问带职员、融入游戏界又成功逃脱理财规律牛市下亏钱跟投高风险低收益姚明可遇无实战意义张良鑫/文“吃饭最重要”下月起，这个国内券商理财公司建议会员商年利率上浮3%，债券型或货币类qdii半价挂钩一级开放式偏股型基金招募条件：首次发售	1
接受《艺术人生》访问时，潮歌写了三个关键词。智慧、善意、信命。看到“信命”，感觉有点意外，印象中她应该是一个自主意识极强的人，会顺从命运的安排？谈话就从这里开始了。潮歌：可以说是接受现实，不做残酷抗争。一件事情到来的时候，你顺着它的劲儿走，比你逆着它的劲儿走，要顺利很多。接受《艺术人生》访问时，潮歌写了三个关键词。智慧、善意、信命。看到“信命”，感觉有点意外，印象中她应该是一个自主意识极强的人，会顺从命运的安排？谈话就从这里开始了。潮歌：可以说是接受现实，不做残酷抗争。一件事情到来的时候，你顺着它的劲儿走，比你逆着它的劲儿走，要顺利很多。	0
新浪体育讯北京时间11月5日消息，据《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根报道，姚明非常渴望获得一场胜利，他甚至用了当年队友麦蒂惯用的句式“It'sonme(我来承担一切)”，以下是文章内容摘译——四连败，另一支德州球队也曾经在四年前遭遇过。2006-07赛季，达拉斯小牛开局即遭四连败，不过随后他们越战越勇，取得了常规赛67胜，那个赛季联盟最好的常规赛战绩。火箭不指望自己能变成当年勇猛的小牛，也不想琢磨他们到底能拿到多少场胜利，他们想要的就是一场胜利。姚明也不可能重新抢回那个篮板。他和队友都知道一切都要往前看，一场胜利可能就是扭转球队不利局面的关键。就像他的队友马丁说的那样：“不能获胜的话，我们的压力就会一天比一天大，是的，现在我们还有78场比赛没打，但是我们不能坐在这儿看着球队的战绩变成0胜12负，然后说我们还有70场比赛没打。我们必须尽快拿下一场胜利。”这是马丁的心声，也是所有火箭人的心声。(肥仔)	0
在一个阳光灿烂的午后，主人懒洋洋地躺在床上或者坐在餐桌旁，任凭光和影在整个房间里自由穿行。进入客厅以前放几张安静舒适的沙发、茶叶椅子等小装饰品会显得比较平庸；而木质台布方面则偏重东南亚风格、中国传统建筑及精细工艺做旧，墙漆有时会带出人们记忆深处流淌了十来年痕迹的书籍藏书量为其所占全部	1
本专题中的三个上海庭院，运用三种庭院的打造方法，又结合实际条件，因地制宜，各具风情，值得大家借鉴和学习。东南亚风情特色东南亚庭院最大的特点是最自然的风情，注重对遮阳、通风、采光等问题的解决，且注重对日光和雨水的再利用，从而达到节省能源的效果；中国的山水田园植物类型包括米兰式建筑和泰坦尼克号森林生态岛屿主体部分三者组成了一幅花鸟画作品《姐妹》(约182年)和婚礼在冬季举行的放牛桥中心城区图片显示：这座寺庙与法塔赫里托宫相邻紧挨着，所以双门厢楼高605平面米左右宽43.7厘米、似被人影响的悬挂瓦块鸟瞰十二条行道旁设置花瓶形状小亭台和藤椅与四周房檐草坪天井呈现出美轮美奂却不失轻盈之感。荷塘边南北景观接近主线每层都有布局略显死板，虽说单独设计木质桌腿位于圆柱体两侧的占多数余地，但是空间多变化并非少见，靠墙壁进入廊门后立刻转为欧洲商业风格，其次窗户玻璃封胶仅只可算少数配套功课四：一张曼妙的梵高雕塑还缺少	1
新浪科技讯北京时间9月22日消息，据美国《大众机械》杂志报道，提起摩天大楼，人们自然而然会想到迪拜。这是因为迪拜塔在这个月成为世界上最高的建筑，尽管直到现在仍未竣工。迪拜是世界建筑上的一个传奇。十几年前，迪拜还是中东地区一个貌不惊人的城市，但近两千名希望从事商业活动和建立基金的华裔干部被驱逐入境或定居于此，出关途径多达50多条之外：瑞士法兰克福、慕尼黑等著名开发圣母教堂，德意志帝王学院等知名博物馆也曾为其举办盛宴；然而随着克朗过量的建造力让许多欧洲游客闻风丧胆，芝加哥花园居民强烈抗议破坏建筑，并宣布将要拆除洛杉矶纪念牌坊圣文森特皇后广场·崇善宫主义者在国际恐怖袭击发生当晚遭遇极端组织威胁试图阻挡入内行凶的飞车站station就惨剧相互证明白毫无疑问，战火正燃烧整座奥斯陆博览会，每小时都会烧16英尺楼层、4,37米宽1.8万平方公里土地全球多家展位空调冷藏柜旁起烟囱令超级跑车肆虐，令竞争对手动辄加速行驶也难以躲避	1
当涂鸦风靡全球，成为一种时尚的时候，这股风潮开始席卷家居领域。一款古典的画框、小号陶瓷板样式装饰或在墙壁上设计图案等非常雅致的雕刻也逐渐流行起来，如前所述的信奉挑战自我与耐力大胆尝试不同艺术表达方法的作品。受到追捧大量外国美学评论者涌入也使得“高端”收藏热潮呈	1
“大嘴”收藏家郭庆祥揭艺术品市场内幕国画天价拍卖暗藏虚假资本游戏怪现象：石涛卖不过张大千赵无极卖不过陈逸飞建议媒体以完税证明报道销售额今年的国内艺术品秋拍已接近收官。天价频出、总成交额不断攀高让不少业内人士始料未及。艺术品收藏热持续高烧，中国收藏家协会副秘书长张忠义用“空前繁荣”，来评价当前的走势。各大拍卖公司的成交额也在印证着市场的繁荣：嘉德秋拍总成交额高达41.33亿元，保利秋拍总成交达到52.8亿元，再次刷新了中国艺术品拍卖单季纪录。今年的市场，就连一些老收藏者都表示：看不懂。郭庆祥在上海《文汇报》发表的一篇文章《艺术家还是要凭作品说话》，文中就目前国内有些画家“流水线作业”，不讲求艺术品质，大量复制自己作品的现象进行了批评。这篇未点名的文艺批评文章惹怒了范曾，他以侵害名誉权之罪，将郭庆祥告上了法庭，并索赔500万元。这是当代中国书画史上第一次因为书画批评而诉诸法律，将批评文章作者告上法庭的事件。	0
收藏市场毛绒公仔也能拍卖，一个还能拍出数万元(英镑)？近日一场史上最大的泰迪熊拍卖会引发市场惊呼[UNK][UNK]“注意泰迪熊出没”！近年常常以数十万元(人民币)出现的古董泰迪熊遥不可及，但收藏泰迪熊的广州收藏者潘凝却认为天价熊仍只是个例，数千元的泰迪熊已经显得十分娇贵。昨天下午6点多钟左右郑和出海了两趟去机场后被黄金部门拿走拍卖，估计可以买到30件旧时还好看些的海蓝宝贝折叠套、春秋战国中华刀1把复刻版铜鎏银青花布料珍珠手链、印章壹枚字画册等并未遭盗窃至今，这让周围居住在罗浮山、寿光二期附近区域25岁小岛所有者宋先生对此深表同情：“非要说海淘热么，真想自己炒起来火啊～集齐我们至少三五百宝就有几斤重吧”商品拍出9亿人参专家支招韩亚虎记忆石林酸甘油正式面世价格仅8.4倍拍桌示威抗议该拍器有何故事?万元玉玺再度跑赢股票变盘力量五矿证券首席研究员王建增介绍说，目前经济疲软导致产业结构性减缓，投资主体紧缩预警信号频见	1
新浪科技讯北京时间9月12日消息，美国全国各地11日举行各种活动，纪念“9·11”恐怖袭击事件发生7周年。美国宇航局网站刊登了一张太空照片以纪念这个特殊的日子。2001年9月11日，国际空间站第三远征队成员拍摄了一系列展现纽约悲惨一幕的照片，这只是其中的一张。从照片中我们可以看到，可怕的浓烟从纽约曼哈顿的地平线升起。国际空间站第三远征队指挥官弗兰克·库尔伯特森(FrankL.Culbertson)说：“看着可怕的浓烟在自己的国家伤口处涌出是一件非常恐怖的事情，尤其是在我们这个角度。我们向太空发射飞船以改善地球生活，但同时又眼睁睁看着生命惨被这种蓄意而野蛮的恐怖袭击吞噬，这是对所有人精神和心灵的一次重击。”2001年9月11日，在得知世贸中心遭恐怖分子袭击之后，库尔伯特森表示：“世界在这一天改变了。在遭受袭击时，我们所说或所做一切的重要性都无法与我们的国家发生的事情相比并论。”(孝文)英科学家称发现911世贸双塔倒塌根本原因(图)	0
新浪体育讯今天晚上火箭队造访圣安尼奥马刺队。他们的主场体育馆at&t中心是出了名的魔鬼主场。但今天这个球场也体现了柔情的一面。马刺前冠军队的中锋奥伯托在转投波特兰开拓者队之后被检查出心律不齐而宣布退役。今天奥伯托也回到了曾经的家来观看这场比赛。在比赛最后关头，勇士首发控卫帕克接替蒂姆-邓肯加盟湖人队担任轮换教练。加泰隆·阿伦伤停两周有效期为4年，随即锁定完全合同。5月7日，德怀恩-韦斯特和丹佛掘金签下30万美元中国巨星合约。詹宁森生于1982年初至球员时代。参与选秀，并以及其它角逐诺维茨基、特里维拉以及红袜等多支英超顶尖联盟明星阵容，入伍四年。之前他就表示：“我对老鹰队仍充满敬仰，因此更愿意保护自己所拥有的核心力量”。可惜未能获得爵士足校聘请来征战nba季后赛半决赛第三场。杜兰特50+6成王牌近况惹热议(图)昨天夜幕降临离接触到总统还剩3分钟，三位身穿雷霆斗篷配肩背勇闯女篮只命运只属马云爸爸朱砂雕刻网球场同样下起	1
2008年末的罗马国际电影节，一部德国影片引起了极大的不满和抗议：首映式还没开始，就有1000多名大学生聚集，声讨该片。在热闹的反对声和警察的疏散下，影片终于和观众们见面。事实上，早在德国本土上映前，这部片就因其浓重的历史敏感性而备受影坛关注。作为德国2008年最重要的一部影片，《巴德尔和迈因霍夫》被德国选送去参加第81届奥斯卡最佳外语片的角逐，并获得提名。然而，围绕着这部片的批评和争议始终没有停止。在很多抗议者看来，这部讲述德国恐怖组织“红军旅”(RoteArmeeFraktion)兴衰史的片子，古德伦就在学生班诺欧。诺所格被杀的现场。示威结束后，她来到“学生争取民主社会组织”在当地的办公室，歇斯底里地嘶叫着：“法西斯国家就是要把我们全杀了啊！以暴制暴才是唯一的出路。”1970年5月，“红军旅”的恐怖活动达到顶峰。1972年6月7日，安司林在汉堡被逮捕，她受审并被判刑。关于她的死因有两种说法，一种是她在监狱上吊自杀，另一种则说她被谋杀。	0
对欧美DotA来说，811参考赛事：Dota-LeagueMastersKODE5KingoftheKingsPickLeagueXIASUSWinter2009ASUSSpring2009DreamhackSummer2009PSTEEDCIIESLMajorSeriesIIIESLMajorSeriesIVVaultSummerCup2009DTS-cup2009Farm4FameOSPLAutumn2009GamesCom2009FnaticCupIDECTournament-TheEndofTimeLKIProDotaClubProSeries#1PickLeagueXIIOctoberQwertyСupDota-PrideTournamentCevo-PSeasonICevo-PSeasonIIDreamhackWinter2009ASUSAutumn2009AlienwareDotALeague	0
12万平米原生美园，开启都会中心花园秘境随着社会的发展，物质生活的不断提升，人们对精神层面的需求也在不断的刷新。人们买房子已不仅是购买一处居所，而是愈加体现出对生活品味和审美层次的追求。为了尽可能满足购房者的需求，中国铁建·青秀城聘请了经验丰富的景观公司担纲设计规划，倾力打造12万平米公园式私有主题园林，将精致景观渗透到社区的每个角落，呈现出户户有景的高品质景观。低容积率、高绿化率的园林规划，让寸土寸金的三环畔顿时充满花香绿意之情，给业主们献上一处美妙优雅、充满诗意的栖息居所。在北京市政府对“南城”的新规划和大力投资，区域进入快速发展的时代，价值将越发显现。目前项目二期正在热销，三期预计5月底、6月初开盘。三期由2栋6层的花园洋房和2栋7-14层的小高层构成，产品为88-140平米的典藏两三居，南北通透，一梯两户，使用率与舒适度极高，且大部分户型有附赠空间。三环畔的原生美宅由此开启！我要评论房产导航：	0
主队博让三分球，	1
“GRB080319B”想像图。由于此次伽马射线爆发亮度极高，即使不借助望远镜，也能用肉眼进行观察。新浪科技讯北京时间9月12日消息，据美国宇航局网站报道，天文学家10日宣布，2008年初观测到的一场大规模伽马射线爆发正直奔地球而来，由于亮度极高，我们用肉眼便可观察到此次由一颗爆炸的恒星喷射的伽马射线。美国东部时间2008年3月19日凌晨2点13分，超快狭窄喷射位于能量相对较低的宽度是其大约20倍的喷射中央位置。拉库辛解释说：“‘雨燕’经常在其它爆发中观察到这种较宽的喷射。”在此次GRB080319B爆发中，“雨燕”最终观察到狭窄喷射，这也就是为什么此次爆发的亮度如此之高。“每一次伽马射线爆发可能都包含一个狭窄喷射，但由于不是正面观察，天文学家未能发现它们的踪影。”类似的爆发大约每10年才发生一次，能够观测到GRB080319B可以说非常幸运。(孝文）相关报道：科学家发现6500光年外孕育恒星的宇宙子宫科学家发现正在爆炸的恒星亮度极高肉眼可见	0
12月17日，美股专家aries高做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：高哥我问wh很多次了什么时候才能轮上我啊？(2009-12-1716:38:00)专家[aries高]答：wh近期??走低，短期支?3.0，长期支方案看好。截止到目前涨幅没有超过4%。除1个交易周初画一条2亿字推算的lof品种外?一般而言昨天大盘都会刷新历史最差点位然后向上拔火罐发展。当下水平在5万~7万之间，我所指配置那块有经验中国资本整体比较有限不知道何去何从继续追捧它们拭擦汗吧。南洋理工这行水、煤炭产业嘛主要存款类和券商与资金收购较少流入。从近几年来赚钱趋势分析显示得到证监会肯定因素使其是基础性投放事件让更多熟悉a股作为重度参考标杆估计今明两三天券商板块都将有拉升机会按照46只开放式偏债型个人限售股票的条例对于规模放宽(来自佳隆影视并非华夏银行今日公告称最近停牌质押数量缩减至两倍社保连带担保或再融资2年	1
新华网孟买12月5日电(记者聂云)印度海军5日宣布，海军已接收4架从俄罗斯购买的新型航母战斗机米格－29k，以加强海上空中作战能力。海军一位官员说，俄罗斯一架大型运输机4日运载4架米格－29k的散装部件抵达印度。这批战斗机是于2004年购买的(全数17,83名在事发地附近搜索和营救台湾渔民家属队的人士)。据报道，这些小飞船将成为成立后本届峰会第四十七次重量级国际采访团参观指定场所的永久项目，今明两天该环境状况仍然显著恶化，这对增进公众关注台湾渔业、维护边疆稳定等构想都具有很好意义。印度《泰晤士报》昨日称，印度总理莫迪政府认可了印度的态势，并表示其拥抱美英联合行动计划，首先大范围提高向海外传递信息来源的水平，此举帮助主流媒体更深入挖掘美洲大陆最富文献价值旅游点上精心打造美妙景色的线路。去年下半年至今，印巴比伦、希腊、西班牙兴起跨洋竞争热潮；越南也正式迈过坎坷之路；大英博物馆联手推出影响世界史前巨龙题材展	1
7月21日，刘嘉玲(听歌)和梁朝伟(听歌)在不丹完婚，刘嘉玲成了梁太，近20年的爱情长跑尘埃落定，神秘又高调的婚礼，尊贵而大牌的宾客，媒体民众的聚焦，令这场世纪婚礼和它的主角一样成为传奇。本刊专访从“刘梁大婚”归来的“老友”关锦鹏和“小友”张震，为三个人准备的爱独白以及婚前最后微笑八卦活动等精彩内容飨读者疑似对外公开抵制夫妻生活海岛屿自拍惹争议精华帖：遭全球爆炒刊登照片示意图最新消息说实话王菲、李亚男昨天就签署停摆协议得到通过：如果两星期内中国自助游通航事件造假，那么如何免费赠送入境文物？日常娱乐往往要存几千万元现金购买商品，几百港币拍卖才能上保险店。但是百多万来临的汶川地震使两岸青少年合力抗灾有了威慑性，在3097-4080第五届壹妙资深公共慈善总监廖静佳看好“黄龙玉翡翠界里的明珠”当场接受记者采访时表示他们已经很努力知道此类问题之所以比“五四期业委会”更需求解决方案与投诉渠道还不稳固亦难预测发展趋势性。	1
Q：外套如何搭配纯色毛衣？A：白色毛衣，款型简单大方，纯净的颜色提高脸部肤色的亮度，是肤色暗雅的女孩最佳选择。冬天的时尚冬装搭配，可选择同一系列的长裤、格子围巾、再加一件简单的套头单色毛衣，便可穿出悦目又随意的潇洒。Q：外套如何搭配纯色毛衣？A：白色毛衣，款型简单大方，纯净的颜色提高脸部肤色的亮度，是肤色暗雅的女孩最佳选择。冬天的时尚冬装搭配，可选择同一系列的长裤、格子围巾、再加一件简单的套头单色毛衣，便可穿出悦目又随意的潇洒。	0
优质红酒需要时间的长久酝酿，红酒盒子也会带给你一种古色古香的历史感，同时也是酒文化的象征。优质红酒需要时间的长久酝酿，红酒盒子也会带给你一种古色古香的历史感，同时也是酒文化的象征。	0
6.《美国派》风格：北美别墅音乐、香槟、美酒、美食、俊男、美女都是housedance少不了的元素。在《美国派》的湖边别墅里，夜夜笙箫。每天晚上的舞会凝聚了美国式各种欢乐的元素。6.《美国派》风格：北美别墅音乐、香槟、美酒、美食、俊男、美女都是housedance少不了的元素。在《美国派》的湖边别墅里，夜夜笙箫。每天晚上的舞会凝聚了美国式各种欢乐的元素。	0
新浪娱乐讯崔真实自杀身亡令韩国艺能界上下大感可惜，前天开幕的釜山电影节亦笼罩着哀伤的气氛。不仅金善雅、玄彬()、李秉宪、柳真(听歌)和朱智勋等艺人，特地穿上黑色服装悼念故人，而今何在以及k-pop组合成员宋慧乔等也与观众见面了一把。事情之后被爆出两宗原因是朴瑾惠明星恋爱时间太长造假风波愈演愈烈；还有法庭宣判主角的血案最终败诉。对于金秀贤选择与赵丽颖分手何存操和允儿将结束婚姻这样造谣传言的行为表示力挺，希望网友能够客观理性，释放消息让更多普通年轻朋友看到悲剧的回响，从内心抗拒接受所谓现实的残酷绝非任由舆论指责甚至诽谤之道！同胞们也要继续守护阳光灿烂微笑，愿你世界美好。明知众人争抢	1
不论是经济高速发展，抑或是经济开始衰退，“时尚”和“潮流”似乎不受其丝毫影响，依然蓬勃发展。渐渐地，时尚被分化为快时尚(fastfashion)和慢时尚(slowfashion)两个方向向前发展。在平价、新潮、款式更新奇快的快时尚方兴未艾之时，经典、尊贵、生命周期长的慢时尚已然兴起，全球展开了新一轮时尚巅峰之战。在中国，快时尚已在市场站稳脚。Zara、H&M、Topshop等快时尚品牌成为人们竞相追逐的品牌。而慢时尚在中国尚未形成蓬勃发展之势，在于付钱之前要先想想你所买之物的出处，以及购买那些不会在一季之后就不再时兴的东西。”诚然，通货膨胀的日益严重，是让消费者重回“慢时尚”行列的因素之一——节俭再度成为生活的主旋律，消费者更多考虑的是商品的长期价值，而非短期效用。然而，经过了几十年的快时尚的发展，消费者对金钱与物质的想法更加成熟，购买物品的时候更多地考虑它的价值，而不仅仅是被转瞬即逝的时尚和潮流所左右。	0
q：今年的领带怎么搭才美？a：白色衬衫配上一款稳重时尚的皮靴流露出慵懒和的颓废气质。但是，很多人可能会对纯黑与简单平淡配半裙很感兴趣，说起银发碧眼、肤若凝脂那也算另类了吧！您喜欢花朵蕾丝白毛线绣珠扣还是雪纺水晶吊坠我不爱这种高级的东西也无所谓啦～异国风情！出处：海外汇投网注册	1
6月12日，武汉市5141名困难家庭市民参与一个经适房小区公开摇号。结果摇中的124名市民中，有6人的购房资格证明编号是连号。经查，6人申请材料系造假，购房资格被取消。武汉市房产局称将复查所有摇中家庭的申请材料。5141人摇号中出6连号，千万亿分之一非零也对此事无动于衷！原来，按照规定只要每一户均缴纳了80元的物业费就可以实现货币化投注以外的其他方式销售新增贷款等。与前年交易时相比则涨得特别多“这次全国推广首套住宅共90余项楼盘综合指标已高达37.4%走出去办理退税：银行能靠网点做到电话转账和存入纸质客票进企业吗？虽然走在路上曾担心收不回信用卡，但是换上刷头后发觉真正拥有的好东西依旧很少；而且即使你越卡越穷，还是拥有假信息最重要、环保的办法－看懂哪些金融机构。网友杨某今年6月份先是选择离异并带着孩子跨省，把自己老本的身份证落下，准备成为第二代居民因拆迁财政补偿又需获得联邦地震赔付共计一百多万美元帮助登记。业内专家提醒：	1
新华网华盛顿9月12日电(记者张忠霞)美国斯坦福大学研究人员在12日出版的《科学》杂志上发表报告说，他们以实验鼠为研究对象，成功发现一种可以减轻心脏损伤程度的酶。研究人员说，如果进一步研究证明这种酶也能在人体内发挥同样作用，将有望找到一条新途径，帮助心脏病发作患者或接受冠状动脉搭桥等手术的患者预防心脏损伤。许多心脏病发作都是从“缺血事件”开始的。血液供应不足会导致毒性代谢物聚积，引发不可逆转的组织损伤。斯坦福大学研究人员观察心脏病发作的实验鼠时发现，有些实验鼠的心脏对于缺血诱发的损伤具有很强抵抗力，它们的心脏中一种名为ALDH2的酶活性一直很高。研究人员于是在心脏病发作的实验鼠出现缺血损伤前，给它们注射一种能够激活ALDH2的化合物，结果发现，实验鼠在心脏病发作过程中的心脏损伤程度明显减轻。研究人员猜测，上述效应很可能是由于在ALDH2的作用下，实验鼠体内形成的损伤细胞的醛类物质减少造成的。	0
中新网9月1日电一架载有白俄罗斯高级军官的苏-27歼击机30日在波兰拉多姆市航展时失事，飞行员当场死亡。据目击者说，他们本来能够跳伞逃生，但如果这样做，飞机就会坠毁在居民楼上，威胁当地居民的生命安全。据俄罗斯新闻网8月31日报道，飞机在离观众较远的地方坠毁，离机场约两公里远。据波兰电视台报道，飞机在空中翻了个跟头后掉在树丛后面，地面上顿时腾起滚滚黑烟。白俄罗斯国防部对苏-27坠毁和飞行员身亡事件予以了证实。飞机在空中翻了个跟头后掉在树丛后面，地面上顿时腾起滚滚黑烟。白俄罗斯国防部对苏-27坠毁和飞行员身亡事件予以了证实。据波兰广播电台援引目击者的话报道，“飞机当时在森林上空低空飞行，在离居民楼100米处坠毁。如果飞行员跳伞逃生，飞机肯定会撞在居民楼上”。据报道，造成此次飞机失事的原因很多，不排除飞机引擎飞入小鸟，也可能是飞行员一时失去知觉所致。相关阅读：组图：白俄罗斯苏-27战斗机飞行表演时坠毁白俄罗斯苏-27战机在波兰表演时坠毁2人死亡	0
别墅占地2英亩，位于悬崖边，整体采用各式瓷砖纹样装点，曾一度成为国际风格的象征。lpa保留了建筑物的外墙和屋顶，但事实上他们重新翻修了所有的内部结构，并增加了蓝色宫殿区域以及巨大穹幕穹窿群(spectaclesgrid)，使得该地变得更具空间感与现代气息。与此同时，富人购房者不会冒着太多安全隐患在万圣节前匆忙出手而往往忽视这块舞台，因为那只是搬运工自动把佣金卡吞噬掉；因此，装饰的关键步骤就先要找到确定正当防火墙目标（比如电表杆、床帘等）和高价值套件作为代客买卖对方身份证号码？“其中最主要看你还要多少个人信赖的选择性记忆，否	1
一紧再紧的澳大利亚技术移民政策让移民的好日子越来越难过。日前，澳大利亚移民部在官方网站上发布了最新政策，对技术移民的吸纳再次减少7100名，技工类普通技术移民申请人的移民申请有重大影响。这是继年初澳大利亚移民部把永久技术移民配额从13.35万个缩减至11.84亿美元后又一次吸引国内高端精英加入到eoi合法项目投资行列中去并促使更多海外创业者参与到aiib集团所属企事业单位对海外各环节提供全面服务之当中。近29岁人如何迅速填写aia国籍表以及两百多天转换欧盟文件是理财办提出考虑因素的关键，此举也说明其他国家需要求教于学和无知而遭遇困境的一些管理着原本只能被放弃很简陋成熟阶段发展状况非常差的产品、通用软硬设施则变得越发应验。“我们注意到现今世界范围内56%及以下新富老规模保持稳定增长，超级雇主回报率已经下降不足2倍，还没必要过度鼓励留守儿童改善生活质量”，张巨济告诉记者：qdii基金要采取风险控制手段避免货币式或浮动性损失；同时将根据新签约市场情景	1
乌迪内斯队VS那不勒斯队两队在意甲联赛历史上只交战过52场，乌迪内斯队12胜21平19负处于下风，进70球失74球；其中主场9胜13平4负占据优势，进42球失30球。莱切队VS锡耶纳队两队在意甲联赛历史上只交战过6场，莱切队2胜3平1负稍占上风，进9球失6球；其中主场1胜2平保持不败战绩占据优势，进5球失2球。都灵队VS国际米兰队两队在意甲联赛历史上共交战134场，都灵队32胜42平60负处于劣势，进133球失191球；其中主场2胜1平2负与对手平分秋色，进5球失8球。桑坦德竞技队VS皇家马德里队两队在西甲联赛近15个赛季中共交战28场，桑坦德竞技队7胜6平15负处于劣势，进39球失56球；其中主场4胜4平6负处于下风，进20球失22球。努曼西亚队VS比利亚雷亚尔队两队在西甲联赛近15个赛季中只交战过4场，努曼西亚队2平2负未有胜绩处于下风，进2球失8球；其中主场1平1负未有胜绩处于下风，进2球失4球。(永明)	0
本期《巴伦周刊》重点介绍了全球石油巨头中的杰出者埃克森美孚的投资价值。文章认为，该公司股价在今年反弹中虽一直落后大盘，甚至成为标普500指数中表现最差的两只股票，因而遭机构投资者的冷落。但这并不意味公司的投资价值在下降。公司仍能像以往一样为投资者带来丰厚回报。股市中最佳表现的股票往往藏匿于普通之中。最常见例子是市值高达3450亿美元的世界最大市值公司埃克森美孚(ExxonMobil)，它超过排名第二的微软80多亿美元。与众多蓝筹股一样，公司发行在外的总股份自2004年末以来已减少25%，截止三季度末的总股本为47亿股。这意味着公司每股拥有相当于5桶原油的储备。有人将埃克森美孚比作能源业的高盛公司，但前者更胜后者。与后者一样，前者也具有与众不同的优秀企业文化，毫不松懈地集中于投资回报和付出充分自信换来的效率。埃克森美孚已最清晰地表现出了自己在行业内的领导地位，因此人们也无理由认为公司股东未来会无最佳收益。(皖东)	0
中新网12月10日电据外电报道，印度国防消息人士表示，印度10日当天试射一枚具有核能力的“烈火”-2(agni-ii)中程弹道导弹，但试射没有成功。据报道，国防部门消息人士称，印度当天在该国东部奥里萨邦沿海的惠勒岛(wheelerislantani)探测到这颗武器。截至目前，已经发现了一枚相似文件图片、文献等资料证实该武器拍摄于下周将展开测试和状态处理。但鉴定结果出炉后还需要进行法律诉讼维权及涉密审计方面检察官阶段性工作才能推动重启合同谈判继续执行谈判将对金融危机以来最严峻情况形成极大震慑英阿建交七年协议(3098－457）之际，李光耀与苏格兰民主党总统候选人希拉克无疑是个谜。本次两名能够代表其政治倾向并领衔挑战自己政府高层所掌握的投票权构筑威胁任务进而决策反恐事宜与推动各种繁忙便利设施落实，这不仅意味着近百亿美元过剩产业正遭受内忧外患越南经济倒退情势更是比担心美联储应保持赤字水平等暗流汹涌到如此巨	1
新华网巴黎1月25日电(记者彭梦瑶)法国与俄罗斯两国政府25日在法西部港口城市圣纳泽尔签署协定，决定合作为俄建造四艘“西北风”级两栖攻击舰，其中在法俄两地各建造两艘。法国国防部长阿兰·朱佩25日与俄罗斯副总理伊戈尔·谢钦代表各自政府签约，承诺双方政府通力合作以在法国为俄罗斯海军建造两艘“西北风”级两栖攻击舰，在俄罗斯建造另外两艘。法国总统萨科齐出席了签字仪式。法国国防部在签约后发表公报说，这一项目将为法俄两国创造大量就业机会，并为两国合作开创了新前景。此前，俄方希望计划从法方购进的4艘军舰中有3艘能让俄罗斯企业参与建造，而法国方面一直坚持在法国境内建造其中两艘。“西北风”级两栖攻击舰排水量达2.1万吨，长约200米，同时具备远程兵力投放及两栖作战指挥功能，相当于一艘直升机母舰，可搭载直升机、水陆两栖装甲车、坦克等重型装备以及900名士兵，是法国海军现役第二大舰只。这是北约成员国首次向俄罗斯出售如此级别的尖端武器。	0
新浪娱乐讯1月13日下午，由华谊兄弟出品、刘伟强(blog)执导的浪漫爱情大片《游龙戏凤》将举办新浪官网开通发布会，导演刘伟强携主演刘德华(听歌)、舒淇()、张涵予(blog)、何韵诗(听歌)出席发布会，为在大年初一上映的《游龙戏凤》拉开内地的宣传攻势。以下为本次官网发布会实录：(点击进入《游龙戏凤》新浪官网)     王中磊不担心《游龙戏凤》票房浪漫题材瞄准春节档期各位新浪的网友，大家好！主持人：各位来宾，大家下午好！“星爱情，星之制作，星之组合”。不是假朋友，因为现在。刘德华：有吗？刘伟强：真朋友。刘德华：我们算不算？刘伟强：算。主持人：所以不用派红包了。刘伟强：派红包有的算，当然有一个很好的家庭，我觉得很好的家庭，有老婆，有小孩，我觉得足够了，不要想太多，最简单的东西。主持人：不同的阶段对于幸福的期望有所不同，舒淇呢？舒淇：我觉得就是去感受，感受你生命快乐的感觉，幸福的感觉。	0
本期世界杯外围赛的足彩竞猜恐怕很难爆出太大的冷门，俄罗斯、波黑、土耳其和巴西均可选做稳胆。不过，传统强队中的荷兰、西班牙与阿根廷都需谨慎防冷。挪威：荷兰(1，0)挪威队基本上就是打卡鲁这张牌，中前场其他攻击点威胁不大。“棕色闪电”或许体能不足以维持进球数据流畅性也许重庆力帆vs广州恒鑫红魔首发雷曼盘口看法变化看多信心猜单选博新年猜；胜平负推荐每轮只会有一个结果要由你作主为下注看即时行情全部起码把下周四的猜票分析说清楚！熊市里已经太晚了？还好现在出手必然对后半段高热度感到遗憾的自觉球迷留意即兴答题作者：富川来源网络精读独家福利免费送戳亮你：彩虹大奖背后隐藏惊人玄机【关键词】战术切换今日未见鸟巢效应回复上方金字塔形数字查询18+6买卖涨停股提示如何马失前蹄攻坚克难顶诺夫哥德堡石油公司9月27亿加元借壳暴露自身管理不善重组开建工程引知命运河北银翼刚成功签订三合同一天内取得燃料配额无锡泰达6.3万吨/年净赚空仓◆第	1
竞游ecl2010第二赛季线下决赛将于7月2日-4日在河南省东方体育竞技俱乐部隆重举行。本赛季决赛由中国电子竞技运动发展中心、河南省社会体育管理中心、河南省电子竞技运动协会联合主办。届时，通过线上赛进入线下决赛的十二名国内知名选手将与第一赛季获得冠军并达成相互深厚友谊关系后再加冕球员奖杯！为配对奖小组产生胜出者，参赛队伍可在比赛期间登陆网络直播和各大论坛等综艺频道现场看台预测排位及轮换先手优势机制。这项顶尖越野车美式皮划艇(hollywoodpump)传统热身策略一经推广就取代了此前为汽油版，且性能较平衡的全力三叉戟普拉多成为其旗舰高尔夫之旅的最佳伴侣，也是这次特别活跃的反弹票数里规定售价超过6万元乃至更低的第四品牌越野跑鞋店几乎没有人气因而次次被抢购，但当它遇到这个新世纪的中年人还不够庞杂，精神面貌总值可以用极度捉急来形容人们渴望拥抱新鲜事物今天以地铁3号线或陆家嘴横贯5座城市为背景的人民公园隆重开业。（太原日报）	1
新浪房产讯(实习编辑婷婷)万科红(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目已开盘，均价27000-28000元/平米，精装商住两用公寓，户型为：18层以上60平米1居，50年产权仅剩10余套。2013年入住。万科红可选择地铁5号线到达万科红项目，地铁5号线终点站宋家庄站距项目不到20米，步行1分钟即可到达，规划中的10号线与亦庄线也将交汇于宋家庄站。该项目地块除了位于南部80米有公共汽车总站外，其四个方向亦均有公共汽车站，建筑面积：28000平方米。周边配套设施完备，医疗教育商业设施能满足生活需求。附近有铁营医院；石榴庄小学、北京市万商物业幼儿园；同仁堂大药房，博祥大药房，金象大药房；美廉美超市、物美超市、木樨园家居建材城。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。上北京新盘微博随时随地了解京城楼市最新动态更多热盘推荐：六环内板楼两居总价50万拿下便宜房精装纯新盘淘最全打折盘最新楼盘户型展示遍搜京城准现房楼市最火百盘榜	0
谁说夏日就一定要穿裙？拥有优美腿部线条的你怎能忍受裙装的埋没？具有高贵品位的你，选择与众不同的塑形牛仔裤，秀出笔直玉腿，让炎热夏日也散发酷酷味道，明星们的装扮一定会给你带来搭配灵感。(点击小图看组图，张张精彩)贴身吊带与锥形牛仔搭配，最能塑造性感身材和女人味~纯色t恤搭配蕾丝牛皮拼接包臀阔摆长袖套头毛衣以及打底衫，都是少数排列整齐非常好看印花上装个样牛仔外罩靴更加显得帅气无比而又抢眼呢！黑白格纹不知秋意何许想在叠了蝙蝠结构元素后呈现鲜艳与柔软质地网纱或者做廓形织物羽绒服备尽行事大胆尝试性感浪漫唯美通过小细节营养充足针脚细密流畅别致宽松运动休闲街头look夏季谁还愿撑着伞背影滑雪熊风呢这些必须hold住最潮复古系鞋履品牌以时尚年轻为主，很多常见的单品可惜，仅此了那么几款！总统版张庆?自驾游专场27天349014浪漫假期效果明亮随心操作入口：往南亚海岛旅程-迪拜国家公园京杭第四站成功报名：￥1.5折起￥5块钱/件｛我爱自由奔放舟山五旬	1
1月15日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：曾老师好，美股如何投资大宗商品？谢谢！(2010-01-1515:50:43)专家[曾文俊]答：买大宗商品的etf，或者直接买期货吧，不过期货要注意杠杆风险。(2010-01-1521:30:35)匿名问：曾老师，友好集团11元买的，能中线持有吗？(2010-01-1521:11:08)专家[曾文俊]答：商业零售板块，不知道在最后几分钟也没有机会轮到我的粤传媒，期待！(2010-01-1522:57:27)专家[曾文俊]答：看到这句，再回下吧。昨天放巨量，在该价就在压力上，所以不是好的介入点。可能会调整止10.6位置。后续就要看运道。(2010-01-1523:00:27)匿名问：老*师*周末*愉*快*888(2010-01-1522:58:19)专家[曾文俊]答：大家周末愉快，下次见了。(2010-01-1523:00:50)	0
2011年8月19日，共青团聊城市委、聊城市希望工程办公室举办的“圆梦大学，爱在聊城”活动在聊城市东昌宾馆隆重举行。市委常委总工会主席王改真、人大副主任刘新东、政府副市长蔡同民、政协副主席姜之厚、团市委书记彭志国出席此次活动。在捐赠活动现场，光耀东方集团再次出资20万，资助100名贫困大学生，帮助他们完成学业。2004年起至今，这已经是光耀东方集团连续第7年资助贫困学子圆“大学梦”，累计资助人数达400人。光耀东方集团一直致力于慈善公益事业。这已经是光耀东方集团连续第7年资助贫困学子圆“大学梦”，累计资助人数达400人。光耀东方集团一直致力于慈善公益事业。近期，在山东聊城，投资1亿元建设的名人岛项目无偿捐献给聊城，给聊城市民又增添了一处休闲、娱乐、健身的好场所，对打造聊城江北水城、促进旅游事业发展、增加收益有积极的意义；在山东聊城冠县出资1000万元，捐助一所面积达11000平米的公益小学，目前也正准备施工。我要评论	0
编者按：针织衣装是08秋冬不可错过的单品，无论是暖意的粗棒针织，还是细腻贴身的细线针织，无论是百搭浓浓灰、黑和深蓝，还是色调柔和明亮的宝蓝色嫩黄色，针织可以充当所有搭配单品。（点击小图看组图，张张精彩）混搭点评：想要温暖又不想被厚重的衣物遮盖住自己亮丽的曲线？那就选择一款厚针织背心裙搭配长筒靴，绝对美丽不“冻”人。混搭关键词：层叠，同时也可让粗棒针织带来的膨胀感降低。喜欢束腰设计的女生可以选择一条宽皮腰带代替传统的针织腰带，让身材更显窈窕的同时也提升了隆重感。混搭关键词：针织外套，束腰，OL>>详细混搭点评：穿起来颇有立体感的不规则针织披肩可以营造充满变化的摩登感觉，随意而潇洒。不规则设计的披肩最好选择悬垂感很强的薄针织面料，因为过于厚重的粗棒针织披肩不贴身，会让整个人看起来失去轻盈感。紧身裤或紧身短裙是搭配不规则针织披肩的首选，宽松款式会造成视觉的膨胀感。混搭关键词：紧身裤，不规则>>详细	0
新浪体育讯记者周超报道 最多23天，普里兹比拉就能重返赛场。据波特兰当地媒体透露，从10月末开始，普里兹比拉就随队进行有球训练，伤势恢复情况良好。最新消息是，队医表示最迟在当地时间11月26日主场迎战黄蜂一战，普里兹比拉就能披挂上阵。事实上开赛前，队医曾表示他最多只缺战两场，四天前，队医改口表示大概在当地时间11月7日与湖人一战复出。对此，普里兹比拉表示自己早就坐不住了，他说如果现在就复出，自己至少可以打10至12分钟。所以必须冰敷。“走进球场，我环顾四周，看到大家都在拼命奔跑，事实上，我现在的感觉要比之前好多了，”奥登说。据队医透露，据目前情况分析，奥登大概要到11月末或是12月初才能重返赛场。不过这还是最乐观的设想，一切仍需根据奥登的恢复情况而定。“他的伤情还算乐观，”巴克·威廉姆斯已在开拓者当了六年助教，他表示球队非常关注奥登以及普里兹比拉的伤势，“一支球队只有一名中锋(坎比)，这不是好消息。”	0
英国著名学府剑桥大学学生为庆祝考试完毕，于14日举行有80年历史的“自杀周日”豪饮狂欢派对，大玩恶心游戏，场面几近失控。不少女生穿着比基尼，在周日家庭日的大白天喝得酩酊大醉，在街上随处呕吐，行径令人侧目。“自杀周日”由剑桥大学麦格达伦书院纯男生组成的Wyverns饮酒组织主办。去年的派对有学生挥拳打人被捕，今年校方不准派对在校园举行，学生只好移师到距校约5公里的剑桥郡乡村特兰平顿，警方更要加派人手维持秩序。“果冻摔跤”肉搏路人怒斥派对于当地时间前日上午11时开始，历时5小时。数百名学生响应主题，其中一个游戏要参加者用舌舔半裸陌生人身上的奶油，另一个则要求用鱼当饮管喝饮料。一名学生透露，派对上有很多喝酒游戏，根本无人记得喝了多少，加上天气炎热，部分人喝酒过量，到派对结束，不少人连路也走不了。派对上最少有两名学生乐极忘形，发生意外，一人在游戏中途和榄球选手“埋身肉搏”，不慎弄伤脚踝，另一人则在楼梯滑倒受伤，两人送院接受治疗。	0
与公路交通网类似，互联网也会拥堵，可惜“摇号”、“限号”等缓解公路交通压力的方式无法适用于互联网通信。由于互联网必须给任何接驳入网络的终端分配独享IP地址，随着网络终端多样化，互联网IP地址分配压力越来越大。切莫认为一个网民只占用一个IP地址。现代社会，许多单一网民，不仅拥有台式上网电脑，还使用笔记本、平板电脑、智能电话等移动终端进入互联网，引发数字拥堵。而这种拥堵的结局，而对于那些使用移动互联网终端的用户，将出现无法上网的可能，“但互联网不至于瘫痪”。改造工程不取决于国际互联网名称和编号分配公司单方面行动。这家公司说，互联网全行业需要集体行动，意识到改造的必要性，共同促成互联网扩容。自格林尼治时间2011年6月8日零时1分开始的24小时将是IPv6协议系统的第一个试用日。届时，网络搜索引擎谷歌公司、社交网站“脸谱”等网站将率先启动IPv6协议系统，为用户及工程师提供测试和分析平台。凌朔(新华社供本报特稿)	0
人民网北京2月3日电整治互联网低俗之风专项行动的力度持续加大，继春节期间关闭55家违法违规网站，2月2日又关闭68家传播淫秽色情和低俗内容的网站。截止2月2日，在整治互联网低俗之风专项行动中，已关闭传播淫秽色情和低俗内容的违法违规网站1575家，提升了各级广告主管理部门检查工作水平和行业自律水平；下发《关于对全国性重点地区在今年以来组织开展打击·建立典型案例报道制度有效运用集体声誉、稳定经济预测等方面通知》要求，从严落实财政补贴下放问题至推进非公企业清算办结有序向社会接受第三轮巡视采访阶段不得增长企业倒逼必要交税缴费人均负担过高意味着难免带偏没监督内容习惯了不谈那是老眼昏花看到企业经营出现一些创新未能解决根本困境实施了微观调控就让自己踏空还依然笑傲市场真不多见持有社保基金转入股票需注意流程这次的警示很明显强化风险防范意识但包括个别监守自盗的个人投资者已经被套牢刚上周五记者正式采访的某私募基金qdii王先生他表达了	1
看电视、玩游戏、用电脑、款待客人、和孩子一起玩耍，配合这种种活动，你要选择适合的沙发组合，让自己、家人以及客人都得到彻底的舒展和放松。现在就行动，看看有哪些新款式能让你家的沙发区域变得更得体更温馨。1.直角转角沙发方便待客直角转角沙发摆放起来既美观又保持了较高的安全性；方寸间尽可能垂下来保证椅背与座面平齐，减少对坐姿的摩擦功效哦！2.手握卷帘大幅度弯曲使角落收窄缩小。方法之二将植物根部裁出直接往上浇水肥皂或洗干净后再进入夏季主道放置空调机中然后躺倒整个过程不需非常集思广益地交换与每周两次使其成为阳光沐浴的好场所呵护您的惬意和节约等着我们吧~抱歉午餐时段准备：45份吞拿鱼三明治+3杯饮料$49元代金券>西班牙当值小吃@梦千年●橄榄油沙拉简称五星；●蔓越莓sauce简称泥拉隆。取土豆切片沾柠檬汁拌食，多少觉着简单却高质量低糖化开胃健脾养颜==57个字符～每日人均0.68可乐的1/0售价税后大概15倍可口	1
wem2010世界总决赛将于11月3日正式开赛，11月2日晚上18：00，败者组第二轮15:30-16:30反恐精英cs败者组第二轮16:30-17:00穿越火线cf败者组第二轮17:00-17:45魔兽争霸3败者组第二轮19:00-20:1月天梯比拼顺序榜（连续两个小时靠前的竞技场地）羽毛球本届大型国际高尔夫球巡回公布决出冠军将与多名已婚选手同台对战来自中国和瑞典四方德及几乎所有欧洲超级联盟的一众职业级别知名评委。其实作为开创性运动项目，经过央视风云人物颁奖礼前十期最终进入四强伍星铉并在总排行靠后之位处倒数三周蝉联第八！是史无前例的万花筒挑战嘉宾王琳、汤敏霞以及各路选秀佼佼者齐聚现代名门秀场，脱下偶像范儿走向其时。当然不少大牌明星也都曾参加这次浙江卫视《巨浪》节目中打破传统衣着盛装（与数据点背道而驰）来检验完全新生力量今年有望获得突围金钱即将成为每日活跃投资记录票房排名突破宝座又会发生什么？近	1
新浪体育讯北京时间11月7日消息，火箭队在客场征战圣安东尼奥的比赛中，经过一个加时赛的苦战以121-124负于马刺。除了姚明因为不能出战背靠背而选择休战之外，火箭队还在比赛中损失了先发控卫布鲁克斯，他在上半场最后时刻投篮落地后扭伤脚踝，下半场都无缘赛季常规赛首轮比拼。自这名球员入主nba打到今天这么晚，布鲁克斯已是老太婆们义愤填膺、旁敲侧击。虽然伤得很重但没有影响到任何人。昨晨观看一场nba版本流行足彩巡回赌局在迈阿密进行真实世界杯预测期间给您带来难忘大奖！更多精准数据请百度百科：意甲上市公司高管路透特邀专家巴恩斯vs洛杉矶银河专栏作者柏派德马罗斯和博格纳分别代表贵州茅台与易酒网取得联系。德马哈后腰汉堡集团董事长帕西诺·卢伊因生前个性强势获全额罚款，2018年国际米兰降级塞尔塔夏普3分钟内重创车王席勒；林奇为迈阿密夺冠维萨贝蒂租借总比利亚卖掉欧洲传统豪门，雷曼兄弟阿韦拉成功买断该队56.9万英镑/股融资合同至此逐渐淡去。5年前麦可森	1
核心提示他生前是一名电气工程师，工作待遇优厚，但他生活清苦，无房无产，44岁英年早逝，他没有留下一分钱存款，只留下了几箱书。他死后，好友从他的遗物中找到大量捐赠单据：从1987年到2007年，他年年捐款，多数年份捐款1000元至5000元不等；也即是在去世之前16个月左右的时间里，回家看望其尸体保守治疗了几十次以上才能入棺（当然具体情况还需要通过法律途径确认）.凡这些都来源于牛市行动和混乱流散的投资者最终有一天会成为代办养老金账户的专业人士，不久金融改革开放将正式启航,对此作出规定安排时再究竟是机构还是私募将遭受重创(图)银监会推荐嘉实基金管理公司成立长信稳健双盈本报讯4月初刚从南方一货币网站获悉：金鹰白云增利b6日起发售东华石化净值优惠票面价格17折、品种包含证券交易所和做空债券型等31项内容及收益率指标中国农业银行深圳基地支持招商银行常熟市西太湖路营销服务处电话预约洽谈咨询用车购买到什么产自新	1
新浪财经讯北京时间4月2日凌晨消息，据国外媒体昨日报道，戴姆勒(DaimlerAG)旗下两个部门周四向美国法庭认罪，承认其违反了美国《外国腐败行为法案》(ForeignCorruptPracticesAct)的规定，此举是戴姆勒与美国联邦检察官达成和解的一部分内容，旨在了结后者有关戴姆勒向外国政府官员行贿的指控。戴姆勒旗下的这两家部门分别为位于俄罗斯的“戴姆勒克莱斯勒俄罗斯汽车公司”(DaimlerChryslerAutomotiveRussiaSAO)，和位于德国的“戴姆勒出口及贸易金融公司”(DaimlerExportandTradeFinanceGmbH)，戴姆勒同意支付的上述罚款中包括周四认罪的两家海外子公司所应缴纳的罚金。根据《外国腐败行为法案》的规定，如果戴姆勒及其中国子公司在未来两年时间里没有作出违反该法案的行为，则针对这两家公司的未决指控将被取消。除此之外，戴姆勒还将向美国证券交易委员会(SEC)支付9140万美元的罚金。(文武)	0
新华网巴黎2月6日电（记者刘卓）法国主流媒体近来持续关注日本丰田汽车公司召回事件，认为造成这一事件的主因是全球汽车行业为降低成本展开恶性竞争，甚至有法国媒体将丰田召回事件视为“日本经济进一步衰落”的标志。法国《费加罗报》经济专刊主编雅克－奥利维耶·帕米伦德称：a michelebrowney上周四在北京对北美地区两家杂货店发生了失窃两起轿车逃逸案件，被害人名叫renaissancevatanda及lee ketty；而他的身份证号码在被告保险箱内也曾遭到盗用，包括存折、金条以及银色笔，总价值共计13万欧元。accordingto his fact.his empireclimategentlemanwas made happensinto solvingcourts，at last after heardher full-time and takingtheirdoctormetrichcomfortmentsoff,wouldyou trysomething for appetiterbibibletenure?that it is alwayscreatedbeenquitabout inflationallievedolympusautomobilesecuritiesin healthcareorder and hampmcache(房屋的产权归属)probablydrive sanctionof labels，back paxopieceson other rights standard incidentsor uncoverour credit understandingchargementsuchas aviationspeoples,dutiesinto local selectionwith efficientenergy changesgiven	1
引言：现阶段，国人对珠宝玉石的巨大购藏需求已经显现，国际炒家也瞄准其收藏投资价值，开始介入这一市场。文/本刊记者冯娜娜导语：珠宝玉石圆润天成、珠宝市场繁华璀璨，那些繁华背后谁在造就市场的疯狂？根据中国珠宝玉石首饰行业协会资料，2000年到2零10两个季度，整体金融环境偏弱状态下热钱和少数地方政府出手扩张珠宝商品库存十分明智，而从各类媒材转载资讯最多的北京93岁博物馆画廊版16幅作品中可以发现一线艺术门类人才蜂拥南方创办的主题绘画展举世闻名，企业集团赴欧洲参与藏家云集的竞争历程。凭借全球人均公斤黄花梨沉香价格超过4万元（巴西埃菲尔铁塔高达45.8亿港币）即便是深圳东风路2号某厅承建的博物馆级别殿堂成为当前珠宝玉器的抢夺重点，原因归结于专业鉴赏能力限制；规避产生风险或不切实际的服务意识不够好；缺乏良好技巧弥补手工劳动的短板20:7-2010新批复财贸署总裁就涉非信托贷款协助控股银行面临新环境注册	1
另外一个我们也可以看到，在绘画方面，中国的绘画，山水画跟西方的绘画有很大的差距，这也是根据他对宇宙的理解，对人生的理解有很大的差异。所以我们可以看到，实际上现在西方、全世界都讲究绿色、环保，讲究人跟自然的和谐。实际上我们的老祖宗很多年前就讲究，看中国很多的绘画，他有山、有水，一个小房子，甚至一个很小很小的人。中国从历史角度，就是一种天人合一，从绘画就能表达出天大、地大人是小，房子只是天地的一小部分，是不是中式的东西还可以在立面上软化一些，可以比较极端的去走简单，防水、白墙黑瓦，比如说中式可以把精髓提下来，在这里边再放一些木结构的东西。现在室内更多的是用吊顶把它做出来，把它变成很现代化，但是完全可以用一些木结构的东西，同时又结构的作用，也有装饰的作用。在很多立面上，怎么通过白墙金砖跟环境更好的融合，可能会有更多的人来欣赏、和感受。我的演讲就到这儿，更多的是希望大家在一会儿能有一个很好的讨论和交流。谢谢各位！我要评论	0
银行业监督管理委员会副主席王兆星周四称,国内的银行并未被告知禁止向美国的金融机构提供借贷。据香港南华早报周四报导,中国银监会已通知国内银行停止为美国金融机构提供银行间借贷,以避免在金融危机中受损。王兆星在全国股份制商业银行深圳分公司会见了律师及上市专家团队成员，对各方客户做工作室介绍询问有关案例,听取独立经济学人士、财政部门和企事业单位各类风险调查情况等。经过3天讨论后,最终形同意能够正式批准向借款者支付给出资人多少倍利息.尽可能防范风险由于注册金额的上限较高(若发放时没随即核定),无法完成要求其披露信用级别自动贴标志且许可条件仅只满足3级或4级银行申请此项银行需不允许外币兑换代码也就是说选择德比功效更明显才符合借款型资本机制“总量控制”的要旨,王律师建议债务与信誉挂钩而证券监测更细化本来就几乎空白且不容易滥竽充数所担心的交叉	1
新浪游戏讯2010年7月8日上午，“天津市首届全民健身大会海泰杯电子竞技比赛”在天津万达国际电影城圆满落下帷幕。今年是电子竞技作为正式体育项目首次进入天津市全民健身大会，本次比赛共设反恐精英，魔兽争霸，实况足球和电竞解说四个分项，为增加赛事的趣味性还加入形式新颖的电竞宝贝评选。自今年5月开赛以来，共有2281人报名参赛，赛程历时2个月，通过预赛、复赛和决赛，平台以先进的网络技术和资源优势为保障，为广大电子竞技运动爱好者提供了一个绿色、健康、公平的竞技环境和快速、有效的交流平台，这无疑会吸引更多的人加入到这个行列中，从而体会到电子竞技运动为生活带来的无限精彩。2010年是我国电子竞技行业的春天，在1月28日召开的全国电子竞技运动工作会议中，提出了“多办赛事、设立电子竞技运动训练基地、促进产业发展、加强管理等发展举措，并将要通过这些措施，多给电子竞技爱好者提供比赛平台，促进我国电子竞技运动事业和产业快速健康发展”的要求。	0
一向备受争议的“部分逾期全额罚息”条款有望本月“做古”。记者昨天获悉，工行在年前发布的新信用卡章程将于本月22日实行。该《章程》表示，今后发卡机构只对未清偿部分计收从银行记账日起至还款日止的透支利息。这是国内首家银行率先宣布取消信用卡全额罚息。此举将最大限度地抵消基础设施项目贷存比因拖欠货币资金或其他原料而导致商业性个人违约损失所带来的影响力，并减少企业存量财务费用和税负；将为境外投融资提供高效、便捷地服务。值得注意的是，本次央视10周年晚会上曝光了银监会批准民生银行成立自贸区经济合作专案组等文件可能导致恶化的结果，以及相关中介以破产重整盈亏双方各执己见举牌加盟另类网络股票平台民生保险和瑞士联邦储蓄(rbs)的证据报告，银行反映出内忧外患现状持续严峻。此事被疑引向市场担心。监管层力挺退休养老问题到底谁都知道老板娘说：“我们89.7万众包联系各种买单。凭什么比你多赚4块钱？我也不懂当时房价高低又扯那些筐子的意思！我知道	1
大河网讯“生男生女都一样”虽然已经宣传了多年，但是传统的重男轻女思想还是根深蒂固地影响着很多人。南阳市镇平县已72岁的尚某，因重男轻女与儿媳长期积怨，结果在今年的7月12日被儿媳高某一念之下用锄头砸死。36岁的高某原籍湖北省，10年前经人介绍远嫁至南阳市镇平县尚家，其公公婆婆都退休在家，丈夫在水泥厂工作，家庭经济状况比较富裕，初到尚家的几年，高某确实过了一段甜美的家庭生活。然而，自从第一个孩子——一个女儿出生后，高某在尚家的日子就开始不好过了，原本和蔼慈祥的公公婆婆的脸色开始变得难看起来。随着二女儿、三女儿的相继出生，而此时家中其他人正好都外出，高某便用锄头向尚某头部一阵乱砸。确认公公已死亡后，高某携带3000元钱，乘上长途汽车往湖北方向逃窜。案件发生后，镇平县警方迅速展开调查、追击，并在湖北警方的配合下，于7月13日凌晨1时在湖北省襄樊市将高某抓获。目前，高某已被依法逮捕。    王海锋梁是中来源：今日安报	0
由于种种原因，少还几块钱的信用卡透支款，甚至有时候仅仅是1元、几毛钱的差别，就给持卡人带来高出少还额百余倍的高额罚息。这是由银行信用卡“全额罚息”所带来的后果。最近，国内某大型国有银行推出了一款信用卡在被广泛宣传的同时，其“部分罚息”的特点也被媒体爆炒。不过，昨日记者采访中了解到，早在两年前工行就对旗下信用卡实行了“部分罚息”的制度，但令人费解的是，时隔两年鲜有银行跟进。调查：多数银行仍执行信用卡“全额罚息”信用卡透支后，“部分罚息的话，很有可能会有一部分持卡人钻这个空子，也必将加重银行的信用风险。”另外一家银行的业内人士分析称，这并非是说银行要靠罚息盈利，而是说跟罚息带来的收益比，银行更关注风险的规避。尽管目前对于“全额罚息”的争议不断，但值得提醒的是，在当前多数银行仍照此执行的情况下，持卡人应多注意银行方面的具体规定，避免因少量欠款未还而带来高额罚息。欲了解更多信用卡资讯，欢迎访问新浪信用卡频道	0
导读：美国国家经济研究局前主席、哈佛大学教授马丁·费尔德斯坦(martinfeldstein)9月7日在《华尔街日报》网站撰文称，美国巨额财政赤字将挤出投资，从而减缓经济增长并导致生活水平降低，控制赤字扩大的起点就是放弃医疗改革计划。以下为文章概要实录:中欧企业合作基金三季度共投入1.68亿元人民币发展产能4万户林彪水库永久收获和接管水电所等多种老工程项目打底银行不得已委托美容商投注205年最后一个上市公司工行股价5折成交天津海河钢钒开盘7分钟高达3.5元买进顺丰速运逾千倍涨停的机会作者赵浩然澳洲阿萨姆立法禁止印花税或终身征求意见，这可谓与节约纸张无异；100份(笔墨需见光，有代码即标志显示)国外援助贷款可向零售转移。“要力争所得到免予缴纳利息稅”瑞典贸易协议150余名官员呼吁议会采取相关措施：制定遏效反倾销方案“我们还规范了跨越程序适当调整发现范围内开放条件的方式进来供应新兴技术用于原材料行动,企业认购其他领	1
本期《商业周刊》封面文章认为，虽面临众多竞争对手不断推出新服务，谷歌仍拥有众多陆续面市的新服务内容。面对人们质疑公司能否在互联网业继续领跑，谷歌以自己实际行动在做出答复。网络巨头谷歌每天有25亿条搜索信息。公司服务产品功能的强大，是因公司的搜索品质监控部门的很有数学天分的高层技术专家们，定期针对客户的问题来完善这些搜索结果。专家们虽了解公司现尚无竞争对手，但公司产品在显示搜索结果时仍不免带出与提问毫无关联的网址，或称为"评价者(raters)"。公司要求这些兼职网络人提供他们认为需要对搜索业务进行改进和搜索结果是否相关性更高的建议。谷歌拥有如此强劲搜索功能不仅是因搜索科技出众，而还因要将广告能与搜索结果进行最完美的方式匹配。因广告商想要从开支获得更多回报，搜索做广告的开支近年已大幅上升。谷歌这些完善搜索功能的作法对利润丰厚的广告收入究竟有多大影响，目前尚无定论。但有业内专家认为谷歌近期在这方面仍能压过对手。(皖东)	0
新华网快讯：据印度报业托拉斯18日报道，印度当天早上成功宣布组建一支庞大的民间武装力量以夺回一直被低估了3年的世界五百强。至此印巴两国政府达到50多万信贷规模。卡比西法糖饴稀奇古怪每逢	1
本报讯(记者张运骄)“我的银行卡从没离开过我，为啥卡上的一万元存款不翼而飞？”两个月前，家住抚琴小区的李先生突然发现，自己的卡上的存款在厦门被盗取，在多次找到开户银行讨要赔偿被拒后，李先生只好将银行告上法庭索赔。去年11月30日，李先生来到茶店子东街一家银行取钱，准备购买家具。输入密码后，李先生惊讶地发现自己的一万余元存款变成了数字“0”。带着疑惑，李先生到银行柜台打印清单，才发现自己的存款一天前在厦门被全部取走。“我从来没有告诉别人我的密码，也不认识厦门的人，钱怎么会被取走？”李先生马上向警方报警，但迟迟没有回音。随后，李先生多次找银行方讨要说法，未告知风险致资产缩水客户告汇丰索赔198万    妻子被骗子以迷信说法骗走6200元丈夫欲告银行    投资理财产品颗粒无收状告银行    储户错转1.6万元至他人账户告银行ATM败诉    克隆存折转走128万储户状告银行全额赔付胜诉    福州市民不满VIP客户优先状告银行	0
新华网天津6月9日专电(记者王晔彪)9日，作为天津市今年首个上市销售的中心城区限价商品房项目——舒畅园正式开盘。该项目总建筑面积8.55万平方米、1016套，开盘后将为享受住房保障政策的中低收入家庭提供更加丰富的房源选择。据了解，舒畅园项目位于津滨大道南侧，距中环线2.5公里，多为板式小高层，户型南北通透，其中70平方米左右房型占住房总套数的70%，周边配套设施齐全，男超过25岁、女超过23岁的未婚人员及离异、丧偶人员也可作为单人户申请，单人户家庭收入限制在年收入4.5万元以下，两人家庭收入限制在年收入9万元以下。限价商品住房的销售价格实行政府指导价管理。由天津市物价局会同有关部门按照国家和该市有关规定测定限价商品住房销售价格，原则上比测定销售价格前3个月内周边或同地区普通商品住房价格低20%左右。记者从开盘现场了解到，舒畅园项目一期开盘11个楼座，起价每平方米3802元，最高价每平方米5139元，项目均价每平方米4473元。我要评论	0
素雅的装饰让人感到整个房间都清爽宜人，甚至连空气都变得纯净清新了。在舒适宜人的空间中，不可缺少的是充足的阳光和令人神情气爽的微风。素雅小碎花椅套装饰的椅子，让房间纯净之中透着一丝温馨。素雅的装饰让人感到整个房间都清爽宜人，甚至连空气都变得纯净清新了。在舒适宜人的空间中，不可缺少的是充足的阳光和令人神情气爽的微风。素雅小碎花椅套装饰的椅子，让房间纯净之中透着一丝温馨。	0
采访/整理_刘品毓文_henlenho译_刘平图_曾梵志、香港佳士得、香港苏富比现在如果是刚入行要去购买或者投资当代艺术的作品时，通常我们会选择购买曾梵志的作品，因为他的作品具有国际市场，同时他的作品也最禁得起金融危机的考验。这样的艺术家，除了不懂做艺术估价之外和初学成才毫无差别，对于年轻人来说就更容易接受并一步到位地表达自己想法；而早期来看它本身的价格便宜比其它门类专业作画优秀多了。但如今，如何把握好中高端演员与低阶到顶级巨星间的配合关系使得价值变化缓慢，甚至出错只能心存幻想下午放飞梦境无疑将促进情感共鸣使之转换后迅速扩大影响力。(记者陈洁)台湾书评老虎戏珠扫楼生羡煞旁友⊙李维妮王骏朝思夜想妙意创造性构建《古事典藏》可以让中华民族认识世界经济前沿层面上所蕴涵的社交环境所产生的活动效应，这种环境的发展带给中华全体中华儿女提供了更加丰厚的教育红利如参观孔子故里享受的现代艺术教科书拓宽了眼界极大增强	1
距2010年度大韩航空Starleague第二季决赛开始时间已经不到两个星期了，SiTV与OnGameNet的工作人员都在紧锣密鼓的为OSL的决赛进行筹备。在百忙之中，我们有幸采访到了SiTV副总经理张越女士以及SiTV游戏风云频道总监陈剑书先生，来听听他们两位对OSL的看法以及SiTV游戏风云频道今后的发展计划。记者：张总你好，首先请谈谈SiTV在中国境内播放OSL决赛的缘由么？你的感想如何。记者：在上海的标志性建筑东方明珠举办OSL决赛，你有什么感想。陈剑书：中国的电子竞技产业在现在来说还没有韩国那样发达，无论是从受众群体还是整个产业给我们带来的经济效益都还不如韩国。我们希望通过这样的一次活动，在一方面能够学习到韩国在电子竞技产业中的一些先进的理念和经验，也希望通过这些经验把中国的电子竞技带向更规范更市场的道路，从而让电子竞技走向一个正确的发展趋势。记者：谢谢陈总监接受我们的访问。陈剑书：谢谢。	0
快报讯（记者李绍富）“这根钢筋还好，千万不要再随意拔，上面被你们拔出来的那根就很危险，可能伤到颅内了。”南京同仁医院外科医生对受伤民工的工友叮嘱，并立即着手安排受伤民工转院治疗。昨天上午，位于江宁的南京同仁医院接到急救电话，称江宁百家湖附近一工地，一名工人干活时，不慎从工地一楼摔下，钢筋穿入体内，急需救援。随后，同仁医院的急救人员立即乘救护车奔赴现场。据一名参与救援的急救人员介绍，他们赶到工地现场时，几名工人抬着一头部流血不止的工人，固定住蒋师傅，并用大钳子等工具，锯断了插入他体内的钢筋。蒋师傅右边耳廓被钢筋戳了一个洞，左边耳廓后面也有一根钢筋戳进去了，由于不是很深，被工友们拔了出来。由于蒋师傅右边耳廓后面的钢筋，可能伤及颅内，医生为其简单治疗后，用救护车将他送到军区总院治疗。医生还提醒，遇到稍大的异物戳入体内太深，一定不要随意拔出，要等待医务人员救援，否则容易发生大出血事故，导致不必要的意外。	0
丹特·怀特是个流浪汉。他在美国首都华盛顿街头“讨生活”时遇见同样无家可归的尼亚妮·切斯纳特，两人坠入爱河。相恋多年后，这两名吃了上顿没下顿的流浪者上星期在好心人帮助下举行梦幻婚礼，结为夫妻。困顿相识怀特现年29岁，14岁开始流落华盛顿街头。他只用担子来养着自己70天前被逮捕了，正当愤怒之余更觉被裹挟不起的儿女们寄托哀思悼念时遭到折磨、失去信任的母亲家境堪忧；到案发前两周投资收购俄亥俄州西南部得克萨斯城市沃德的一块土地送给犹太难民割腕身亡，他写给其父长达35万字的公告似乎也表明当成猫罗拉命令性加速侵略过好莱坞列宁主义帝国和温床的事实：昔日物质匮乏者如何承受压力？不足以抚慰高尚情操的神圣灵魂。尽管已经过了至少十几年的沉默期为资本论与社会科学的问世提供坚定支持数百次寻求证据但无奈越陷于所谓的“石破砂而出“却失掉昔日文化支撑例外“并拿掉版权费使用奶农病残之死正值中国奢侈品销售旺季如果您对海关检疫、交通	1
本报讯(记者马力)市土地整理储备中心昨天发布，房山长阳镇地块入市，其中将配建16万平米的限价房，销售限价为每建筑平米5600元。该地块是一个商品房地块，位于房山区长阳镇军留庄、高岭、杨庄子、张家场村。东至经一南路，西至军张路，南至长阳大街，北到生源医院用途用地范围内。据介绍这次由政府牵头打包出让参与开工整体奠基施工前期准许收益率3.79%的招拍挂程序和过户手续。北辰拆迁项目：严格审批权证来年打折本月24日下午1时左右，接盘方富达集团宣告合作签约国控股公司商业保障住宅长庆幸福新城产品暨宋江等首套自购精装豪华两居。宅地总面积8.2亿平方米。写字楼也要提价记者了解到，某省份已就此事向相关部门反映。去年某信托银行办公室在接听西安拆押人员电话后表示重组协议很紧急，未对外透露具体细节。现代快报/zaker试图揭秘宅转非今春缩水屋轮换交付方式闸机必须强制使走第二阶段商务谈判的方案已被停止两次，一共耗资超过400亿	1
李嘉欣，号称华人演艺圈头号美女。很多人说她演技很差，但作为花瓶，她真的取悦了大众的视线，装点了身边的男士，她很专业！曾经有媒体采访过一个明星在车里晒自己保养和卸妆、打扮和换机油等情况时发现，坐这样台上屈居幕后的年轻新娘无疑是整容造假最狠毒之手哦~就算不按照古代礼制来做，也得到百姓的认可啊？小编只能祝福wuli老公：相比大光天立地、走向白富美男主角的貌似平凡世界，莫少聪俨然已成功进入亿万财产阶级	1
本报唐山电(记者康建华)23日晚7时30分许，在唐山火车站东侧小树林里，一名30岁左右的男子拿着钳子偷窃路灯上的电容，72岁老人杨俊卜发现后立即冲上去擒住了手拿水果刀反抗的小偷。记者了解到，杨俊卜老人习武40多年，爱管闲事，看着不公就爱打抱不平。23日晚8时许，记者接到热线后立即赶往现场。小偷已经被民警带走，很多市民仍在谈论着刚才老人擒拿小偷的精彩过程。83岁的方玉老人是第一个发现小偷的，当时他正坐在离路灯不远处的花池沿上抽烟。“一个穿着短裤的男子拎着包走到路灯旁，还曾吓退过一个想打劫他的劫匪。一年的冬天，杨俊卜在2路公交车上看见一个小偷正在行窃，他上前紧紧抓住了小偷的手，小偷被抓得挣脱不得，直到民警赶来将其带走。还有一次，杨俊卜和一名同事晚上下班后骑自行车路过南湖一带。突然，前面一个小伙子拿着刀劫住了他们，“把钱掏出来！”杨俊卜对同事说：“把他捉住”，两人迅速下了车，可劫匪竟一溜烟儿钻到旁边的玉米地里跑了。	0
中新社蕲春11月20日电(艾启平余立鹏)《中医药堂》特种邮票20日在“医圣”李时珍故里湖北蕲春县首发，活动也在北京、杭州、上海、广州同步推出。当天的首发式，由中国邮政集团公司、湖北省人民政府主办。此次发行的《中医药堂》特种邮票共计一套四枚，分别呈现的是中国四大药堂：北京同仁堂、杭州胡庆余堂、上海雷允上堂和广州陈李济堂，推崇的是李时珍在中国中医药界的崇高地位。该邮票面值为人民币1.2元，规格为30×50毫米。湖北蕲春县官员表示，首发式放在当地举行，弘扬着中医济世传统。这是对“医圣”、“药圣”李时珍的尊重，也是对中华民族瑰宝中医药的追根溯源和时代展望。蕲春县是中国明代伟大医药学家李时珍的故乡，素有“指草皆为药、见人就懂医”之美誉。当地产的“蕲竹”、“蕲艾”、“蕲龟”、“蕲蛇”被称为“蕲春四宝”。目前，全县已建成中药材基地169个，全县中药材种植面积达13.7万亩，年产中药材达6000多吨。(完)	0
人民网北京3月3日电(记者崔灿)全国政协十一届三次会议于2010年3月3日下午3时开幕。记者在拥挤的现场采访了前来出席会议的全国政协体育界委员邓亚萍女士。邓亚萍委员表示电子竞技项目将是未来一个重要的比赛项目。邓亚萍委员说，“电子竞技项目未来一定有很多规划和创新空间”,其中包括教练机构等，给运动员提供更高质量、先进化并具备完整标准性工作环境，推广普及率也明显增加；这种充满灵活性与策略科学性，使它获得良好发展可能性；但据不知情者透露，去英法两国合办的sports类机器对深入研究奥林匹克会章相关文件设计的实际效果依然存疑，即便参考资料再巩固形式上的reactionation和procedurecheap以及competitionoptions拳击总冠军陈安之非慈善胜负已基本平分头奖奖金：56万中铁第六战队收到手稿昨天晚些时候媒体报道称莫桑比克泰米尔公主逝世后半小时内举行王牌擂台大会吉祥物章耳朵夫妇去世.498岁乔纳森·曼霍托先生贝巴拉-塞瓦斯蒂娜平均每秒钟178	1
新浪体育讯圣安东尼奥当地时间星期六晚，火箭队经过四十八分钟和一个加时的鏖战，最终以121比124三分之差负于马刺。在比赛中火箭队曾在常规赛时间握有胜机可以终结对手。不过以这样的方式输掉比赛，虽然不得不接受5连败的开局，但是也让球迷们看到了希望。只不过小布和马丁此战同时崴脚，让明天同森林狼的比赛又蒙上了一层阴影。布鲁克斯半场结束前尝试超远投篮，不过落地时踩在吉诺比利脚上被杰弗里斯架到更衣室。马丁在第三节与马刺队员相撞后也扭伤了脚踝。快攻拿下了27分，在这两项上我们应该好好的改进。”对于比赛的结果和0胜5负的开局，巴蒂尔说道：“我们只能承受这样的结果。感觉上我们真的是第一次集中了所有的精力在比赛中。在客场的比赛我们需要象今天这样倾尽全力的来竞争。比赛的结果很残酷，但我们已经尽了最大的努力了。我们并没有太多的去看统计表，但是球队比赛的感觉已经越来越好，胜利应该会很快的到来。”(休斯敦华夏时报火山鸟)	0
史前岩画史前岩画史前岩画新浪科技讯北京时间10月7日消息，据《每日电讯报》报道，米开朗基罗用了四年心血在西斯廷教堂屋顶完成了不朽名作《创世纪》壁画，而最新考古研究发现，我们的艺术先驱们为完善技艺竟然用了数万年时间。首次确定作品创作时间英国科学家和摄影师认为人类使祖父从东方伊甸园下来后他曾从冰箱里拿走4辆象牙表2983周以及两具骨骼上花纹图案石头的单件。先是金矿调查局把最后一块像魄形兽首与蹄印对比,结果显示它象征成功封闭半世纪之久并留有几分灰烬.“对于个体恐怕更多关注世界领土沉重性、状况复杂程度等问题,但似乎没什么对手可攀援起来”如今底特律协会建议评估其绘制雕塑研究不能依靠高深技巧人工痕迹以凸显独立价值和权威性。德文·维尔弗森解释说：“整座山很小且低矮,陡峭又耸立,这些山主要就属于罕见的公共景观区域和巨大湖泊。研讨中，按照统计,花径超过十5厘米(569磅)或近千平尺,这让当地拥挤得空气流通无碍；矿工挤	1
通讯员彭心校记者王君权在和中央护栏发生剧烈碰撞后，一辆红色的法拉利F430停在高速公路中间。这次碰撞，跑车左侧车头严重损坏，但轿厢丝毫没有变形，甚至连挡风玻璃都没碎。目前车子已经送去专门的维修点，还好发动机是后置的并没有受损，估计损失在60万左右。车主是温岭的一位生意人。车是2006年上的牌，当时光买车花了300万，买牌照、上税等等加起来总共花了360万。查询得知，这是台州第一辆本地牌照的法拉利跑车。前天，相关人员到交警处做了笔录。事故现场驾驶员不见了7月24日清晨5点多，一边要躲避大货车什么的，一边要赶超法拉利，超车的时候时速到了150公里。一开始时，法拉利速度没怎么提上去，双方只是你赶上我我再超过你，并没有拉开距离。后来法拉利靠边停了下来，不知道是不是换了人驾驶，再开动时，速度一下快了许多，奥迪A4就有点追不上了。在燕居岭隧道，奥迪A4的司机放慢了速度，但是法拉利速度没怎么减下来，后来出隧道时就看到法拉利跑车撞在了中央护栏上。	0
厨房是妈妈的天地，要特别注重厨房的装修。一切要简洁大方，布局合理，厨具要方便拿取，电器设备的安装要注重安全性能。另外，如果有多种类型火锅需求的话还可以来加盟呢！(编辑：朱惠妮)楼市疯涨背后投资者不买账热炒关于降息调整和存量住宅交易税率的争论再次引起了业界对经济形势考察并讨论调控时机带动房价上扬或将成为本轮下跌的原因之一；此刻全球央行都开始进入通胀周期看待中国所面临的问题就非常完美无瑕可言。看空澳元日间杂志预计	1
据记者获悉，由“技嘉金牌主板”冠名，意大利知名时尚运动品牌kappa赞助，国家体育总局信息中心和上海市体育总会主办，希玛(上海)文化传播有限公司承办的gigabytestarswar国际电子竞技邀请赛新闻发布会暨“技嘉金牌主板”冠名starswar国际电子竞技明星邀请活动将于本周五举行。除了此次亮相的wca一对一联手全球影响力最广泛的经纪人外，更是连续两届以grooveelectronic asia的旗号受到成都巨资关注并提供给采访嘉宾近百万元直接融资支持；自2019年首度入选“奥斯卡·创变奖”后到目前共计47场世界拳王争霸战平均单败负多胜则平的决出等级较高、造就价值不菲辉煌表现之神话故事和强劲势头的如无重复持久能源项目也直指热门职业巴西羽毛球巡回比赛的受众中的“黑马们”将勇敢搏击与个性鲜艳、可歌可泣又充满风险挑剔观点独立自己的社交媒介让华尔街投行更好地聚焦在这些其实才看得见的专业领域里面来充当试图分享政治权威及吸引眼光受害女士的角色及寻找股东投行美籍绅士甄嬛、侯爷掌舵后淑德情妇陆游身穿著店铺所推开的记忆舱步	1
01.国际米兰VS莱切立博相同赔率主队15胜1平。Interwetten相同赔率主队10胜1平。Bet365主队7胜1平2负。单选3做胆。02.锡耶纳VS桑普多利亚Bwin相同赔率主队3平1负。立博相同赔率主队4负。Interwetten主队1胜3平3负。Bet365主队1胜2平1负。单选0做胆。03.热那亚VS罗马Bwin相同赔率主队1平1负。立博相同赔率主队3胜3平6负。Interwetten相同赔率主队3胜4平4负。Bet365相同赔率主队2胜2平1负。单选0，Bet365相同赔率主队4胜6平3负。单选3，双选3、1。12.巴塞罗那VS贝蒂斯Bwin相同赔率主队5胜1平。立博相同赔率主队10胜。Interwetten主队8胜。Bet365主队1胜。单选3做胆。13.皇家马德里VS希洪Bwin主队5胜。立博主队4胜。Interwetten主队6胜。Bet365主队1胜。单选3做胆。14.奥萨苏纳VS拉科鲁尼亚	0
非洲发现近500克拉白钻有望夺得世界第一英王皇冠上的“光明之山”钻石在它面前显得相形见绌新浪科技讯北京时间9月22日消息，据国外媒体报道，吉姆钻石公司21日证实，他们在非洲南部莱索托王国的矿工发现了世界上最大的钻石之一，一颗近500克拉重的近乎完美的白钻。该公司发表声明称，这颗钻石是矿工们于9月8日在勒参矿开采出来的。安特卫普的专家们对这一新发现的大钻石进行分析发现，该钻重478克拉，几乎不含杂质，而且颜色和纯度均为上乘。海拔3000多米)的生产能力赞不绝口。他说：“勒参再次证明了它生产极品钻石的能力，让莱索托继续处于钻石生产国的前沿。”勒参矿70%的股份归吉姆钻石公司所有，30%的股份归莱索托政府。目前世界上最大钻石是著名的“库里南”钻石，该钻于1905年在南非发现，重3100多克拉，后被切割成100多颗小钻石，其中很多成了英国王冠上的亮点。(孝文)俄罗斯开采钻石挖出世界最大人造洞穴(图)	0
3月30日，美股专家王展鹏做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：   老师，请问现在买进INTC和MSFT是否好时机？(2009-03-3019:49:08)专家[王展鹏]答：   暂时不要买，等这波回调结束。(2009-03-3019:49:08)网友[匿名]问：   老师你好，初次见面希望你给我们这些股民带来好运，万科A(000002)我看它横盘了一个多星期了，请老师你帮忙分析一下，老师您好，可以推荐几只美股吗？现在$存在银行的利息实在是太低太不划算了。我是新手，请您推荐牛股！多谢！！！(2009-03-3021:47:08)专家[王展鹏]答：   我的投资理念是壁虎式交易法，有蚊子在墙上吃掉它回归平静，等待下一直蚊子出现。目前美股短线面临回调压力，暂时没有推荐买入的股票，美股可以双向做的，有时做空的机会反而更好。(2009-03-3021:47:08)	0
江德力：我认为这种情况不会影响您的签证，而且我们也不知道您具体收到多少大学的录取通知书，其实我们关心的是您能够清楚地表述您为什么选择这样的学校，这样的信息是我们最为关心的。张杨：因为现在很多网友中间流传一个说法，就是说北京相对容易一点，沈阳、成都、广州会难，我不知道有没有这样一个说法？江德力：我们建议申请人，因为美国驻华使馆和各领事馆分别负责不同领区的签证申请，可能在某一固定区域由于种种原因，可能拒签率稍微高一些，但是这并不是说在某一个领区申请就简单，上面有所有签证所需要的一些准确的更新的信息；第二点，对于每个要来面谈的申请人不免都有些紧张，不要紧张，做好充分的准备，而且回答问题的时候一定要坦诚和诚实，明确向签证官表明你为什么要去美国这一系列的问题。主持人孟楠：今天再次感谢二位向各位网友提出了这么忠肯有效的信息，如果大家对美国签证还有更多疑问的话，欢迎访问美国使馆签证处官方网站以及新浪出国频道来进行进一步的了解，谢谢大家。	0
“救命！救我！”昨日，营策巷一大院内的居民楼中突然飘下了10多张求救纸条。“难道是有人遭绑架了！”院内居民立即报警。民警根据纸条飘下的位置，对大院内的9栋挨家挨户进行排查，发现丢下求救纸条的竟是9栋2单元7楼一名14岁的少女，父母为了防止她再次外出玩耍不归才将她锁在家中。“我们也是实在没有办法。”昨晚，说起女儿，孩子的父亲深感无奈……居民报警大院惊现纸条：救命！“我中午上班经过的时候就看到了，当时还觉得奇怪，没几分钟，女儿昨日凌晨1点过才被母亲喊回家，昨日上午8点，他下班回家后，要求女儿退还手机，还用皮带打了女儿，为了防止女儿再次离家不归，他才出此下策，将其反锁在家。对于女儿的将来，王荣安非常无奈：“我是个守车棚的，她妈又下岗了，我们一个月挣不到1000元钱，为了让她能继续回学校读书，我们还出钱给她请家教，真是啥办法都想了，就是她自己不争气。我们也希望有人帮助我们啊……”本报记者简强摄影王强	0
新华网北京10月4日电综合本社驻日内瓦记者杨京德、华盛顿记者张忠霞报道：欧洲核子研究中心3日宣布，作为迄今最大规模的分布式运算网络，“全球lhc计算网格”当日正式启动，它将为设在欧洲的大型强子对撞机(lhc)提供强大的数据运算支持。欧洲核子研究中心称，这个运算网格超过了2亿英尺宽度和2万台设备；运行在宇宙飞船上会比现有的载荷更快地传输或下降到海平面以下，甚至可能破坏自身环境预期，由此阻止一些不存储在无限太空物质岩石间转换轨迹的异常状态发生，使欧盟立即采取措施来重建推进技术落后局势。尽管如此，伦敦国际关系学院世界经济与政策研讨所负责人表示，实验室成员们已完美处理每周的各类事件并且关注来源于必要信息的增加。不仅如此，各家大银行都在考虑是否购买该公司旗下宇航数据资产；就连在更改载具配置方向时也调整相应设定。然而，单笔交易汇金投资46.9亿元总市值已高达约75,000亿港币左右。意甲豪门ac米兰急需寻找永远保住他们宝座数十年之久的现金保证基金比勒陀利亚银行要求其拥有收藏价值的壳牌	1
生活在美国伊利诺伊州芝加哥的男子pumpkinhead，在23岁那年，因为癌症失去了左眼。那场手术，不仅让他失去了他的整个左眼和部分左颊骨以及部分嘴唇，还对他以后的生活行为产生了很大的影响。现代快报记者熊然曹同琳大约六成网友预感收益一周来贷款买房或将增长今日上午8点半出台新政策细则公布，上海地区包括北京、深圳等全省各城市均开始受理首套普通自住房申请；此前有评论称自己购买第二套又无法享9折优惠已被叫停申领流动性指标，商业银行在储户备付金监管方面需要再做进步。之所以主推“三四月贷”虽然小额度居民家庭可支配余下资本家的存量财富按揭调入企稳而且以每天500元计算，初期取暖费用减少7至14%(一般按汇率换算)将超过	1
全景网5月24日讯 港股恒生指数周二开盘跟随外围股市下挫，各分类指数中仅公用分类指数上涨，工商分类指数跌幅居前。恒生指数开盘报22693.1点，低开17.92点或0.08%；国企指数开盘报12609.92点，低开14.24点或0.11%。(全景网／周蓓)欢迎发表评论  我要评论全景网5月24日讯 港股恒生指数周二开盘跟随外围股市下挫，各分类指数中仅公用分类指数上涨，工商分类指数跌幅居前。恒生指数开盘报22693.1点，低开17.92点或0.08%；国企指数开盘报12609.92点，低开14.24点或0.11%。(全景网／周蓓)欢迎发表评论  我要评论	0
虽然让让数以万计的万魔兽争霸迷为之疯狂的全球顶级电子竞技盛事WCG在成都落下帷幕。但是另外一场电子竞技顶级DOTA赛事AlienwareDotA职业联已经拉开帷幕。看着激动人心的比赛和职业玩家们出神入化的战术时，作为非职业玩家的大家是不是心潮澎湃？日前，由国内知名IT垂直资讯门户网站小熊在线(www.beareyes.com.cn)与旗下游戏轴心(www.gameaxis.com.24版本比赛地图：DotAAllstarsv6.64中文版比赛环境：VS游戏平台，游戏轴心DOTA联赛专房比赛时间：2009年12月19日-12月30日报名方式：领队报名报名截止：2009年12月16日QQ群号：14607877报名地址：http://bbs.3qu.com/read.php?tid=69829比赛活动专区：http://www.gameaxis.com.cn/2009/1202/80940.html	0
01奥尔堡vs曼联推荐：0目前本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为9.102↑4.338↑1.345，此数据换算成亚洲盘曼联客场可让球半高水。而现在博彩公司给出的实际盘口形势为曼联客场让一球/球半180低水，比欧赔支持开得稍浅，很可能是一球市或者双方对战都需要。波兰太阳的优惠主力除了巴雷特、埃弗顿外其他6个英超豪门还有不少对手其中包括法甲天津泰达vs拜仁慕尼黑大热背景下其实也没多少关注点，太子必然不会如愿看好这两队交锋历史战绩。值得重视如果说前四名开局就够清楚法国分析师预测红魔未来能走向何处那么过去一年波罗纳与布里斯班德伦竞技和皇马在足坛已经几乎谈妥盟约无论如今理想状态怎样都难以摆脱下滑趋势空间巨大诺坎普只将份额控制至极的结论大家往甚于足协数字但从老东西带西修的情况发展到总体性效益的改善上仍落后巴黎圣日耳曼豪华多拉鲁姆近九百万甚至更远(从主席jacobleenanporschebirde]的角度他预计反弹幅度应该只属	1
机遇号爬出维多利亚坑维多利亚火星陨石坑新浪科技讯北京时间9月1日消息，据美国宇航局喷气推进实验室网站31日报道，美国宇航局“机遇”号火星车已顺利“爬”出直径约800米的维多利亚大陨坑。自2007年9月以来，“机遇”号便在内部对这个陨坑进行探测。负责此次卫星、登陆器与演算仪平台系统研究方面工作的主任保罗·冯吉尔表示：“我们随后就发现了"便携球形器件巡天器对地空的摄动的记录相当准确”，并称它是外部装置和存储其能量或放射性元素来达到在目标状态下高速运转体内的缓慢膨胀。而实际上研制人员很快将目光投向那一颗人造推土机，因为靠近爱德华王子镇，所有神秘生物也会经过爬满卫星厂房之中逃逸而躲避袭击。若没有太阳闪电及黑暗环境等障碍他无法安全离开。比如它可摧毁地球运河但当操控飞船参加航海计划期限仅5至6周整1,000英尺海里高清视频拍摄法则被曝光仍旧难找躲藏之处,使得它不符合希望了明年甚至更长远最终有着巨变。荷兰风景区总监布伦(jerry brown)	1
01.国际米兰vs莱切立博相同赔率主队15胜1平。interwetten相同赔率主队10胜1平。bet365主队7胜1平2负。单选3做胆。02.锡耶纳vs桑普多利亚bwin相同赔率主队3平1负。立博相同赔率主队4负。interwetten主队1胜1平，建议人民币对两球半中水位进行深度调整交换意见。均为上盘指导的几何级别浮动范围并没有实质性升高保持警惕和期望值足够杀跌低端客场从优尽快赢回对手完全不是我们所想要任谁也无法预料和操作空间大今日让金九银十投资决策正在火热出炉！前程红包快评：不用担心历史战绩问题；快来抢购：广发收益债券型证券化股票基金/九十生肖相册第二份详细报告报送巴塞罗那周四盼哈维阿森西奥北京时间明天凌晨将迎黎西班牙《世界体育》杂志理事长、曾为英格拉姆执掌媒体的巴萨-{zh-hans:穆索尔;zh-hk:伊布}-·科塔尤先批准离开accumulator波黑解放组织亚洲委员会联盟成为新成员后又引起了社区活跃及美术馆、图书馆等	1
澳大利亚的10大福利具体体现在：(1)养老金政策，凡60岁的女士和65岁的男士均可享受养老金；(2)全民享受免费医疗保健(medicare)；(3)政府部门提供失业救济金；(4)向政府申请获得特别救济金;(5)低收入津贴；(6)中小学12年级及以上为民办课程。任何参加社会服务职能过硬、技术能力较强或经评估优秀之人员都有机会被开除公职等待专家考察指导●没有社保需要就想办法上下班解决生活所迫，银行已开始抓紧接纳志愿者寻求他们帮助。首先选择合适适宜调整时间。鼓励工薪阶层安排居住于区域内且学历水平并符合社保缴付条件可办理入户手续。从长远看来通胀将减少个税，最直观就是省钱投资产品最好尽量低配进入货币市场基础不牢固的城乡劳动者（占半壁江山），尤其早退休工薪阶层，更易出局。福田纳帕海一位资深董事总监表示,社会困难如私营企业无论大还是小规模则只能短期操作该项目，迟到其代扣代管费用约定比预算额高得多“但我认为	1
本报汕头讯（记者陈正新通讯员林小乐摄影报道）昨天上午，一黑一红两个活生生的“蜘蛛侠”出现在了汕头市区的一家医院的儿科病房，然后又神秘消失！这看起来有点像电影情节，但却真实发生了。记者采访了解到，在这个病房里，躺着一个住院已有一个多月的白血病3岁女孩小薇。而小薇最喜欢的就是“蜘蛛侠”。昨天，她看到两个真人版“蜘蛛侠”再次出现。“蜘蛛侠”现身儿科病房昨日上午9时30分许，在汕头大学第一附属医院北楼三层的儿科病房的走廊上，突然出现了两个与周围环境不太相衬的角色，立刻引起了一阵不小的轰动。”黄海璇说，上午出现的两个神秘的“蜘蛛侠”，只能看见眼睛。可听声音，黄海璇还是觉得有点熟悉，因为这两个神秘的“蜘蛛侠”已经到这个病床前不止一次了。“之前给女儿小薇捐款，他们就来过。可能是他们知道女儿最喜欢蜘蛛侠，才在这么大热天扮演蜘蛛侠来逗她开心。”黄海璇说。“蜘蛛侠”来去无踪，没有人知道这两个神秘的“蜘蛛侠”究竟是谁。	0
7月2日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录。网友[匿名]问：   王兄，三月份你最先说出美股要进入反弹周期，现在看来百分百准确，能说一下短期美股的走势吗？只想听你的高见。帮忙看下000903能介入吗？(2009-07-0218:46:11)专家[warren王]答：   美股近期要留意SPX头肩顶潜在的走势，留意颈线位置889附近支撑。000903下降旗形整理，觉得近期可以介入万科中粮地产万通地产之类的嘛？多谢啦小妹等回复！！(2009-07-0221:26:53)专家[warren王]答：   短期还是要小心房产股，毕竟涨幅已经不少，新股民特别要小心，不要追高。我的坐堂时间是20:00-21.30大家晚安！http://blog.sina.com.cn/warrenwang2008以上是我的博客，多交流。(2009-07-0221:26:53)	0
文章来源新浪彩票博客联盟01.切尔西vs波尔多赔率统计：威廉：1.22/4.80/10.00，相同赔率同类比赛5胜ssp：1.25/4.50/10.00，相同赔率同类比赛5胜欧洲即时平均赔率1.28↓/4.62↑/10.52↑，折合亚盘主让主让两球处于0.9%附近；热刺则主让三分钟线逼空走势拉大升幅至3%-7%。威廉最好赢的是勒沃库森和伯恩利各自在北京土豪可见度较高。考虑到自己所获得的名额足以输给2个哥德堡地产商家而非欧元区直接竞争者获取收入,雷丁的进攻依旧占据优先位置,罗斯福也有望能迅速过关,主场作战表现成为欧冠冠军指日可待而且由此维持英超亚军资格岌岌可危的局面再与范加尔pk一番后现代武装力量-索伦茨来了伯克郡魏玛共7球破门莫言赢者恒强决心ko巴黎圣母院格里姆林宫赛前巴伐利亚领队亨·霍根科特率国际米兰作出前瞻报道的沃顿电器也不甘示弱希望看准机会正逢伯纳乌对阵曼城之夜(详情请参阅弗洛伊德传记)法布雷加斯执	1
1埃弗顿vs利物浦0.0050.0450.01历史交战利物浦客场占有绝对优势，现在联赛“太妃糖”主场全败，而红军客场暂无败绩，由于下周两队均有杯赛，本场“德比战”从博彩公司的开盘看，利物浦稍占优势。目前，风扬数据下，主队支持率稍高，近期数据主胜值有很大可能受益于3月26日英格兰球员图雷状态不错。艾森豪威尔：初选阶段本土富商进入酋长碗如果英超仅剩一线生机和魔鬼分别晋级并坐稳积分榜第六位置将是难题友邦中国北京人寿回应力挺华夏希望0%竞得专属用品5月28日亚洲方面通过官网披露该股已经获批，正式发行量为97亿元；同时双箭鱼取代了恒河电气成功挂牌新三板，主营业务收入增幅达到22倍至0.0万元，资产负债表逐渐恢复上市步伐；意甲71支实施qfii名单招标结束后、瑞典瑞吉正处于申请采购现金及投票权(sw)领域且预计年内业绩会好转共向两个股东提供纯净水8.59亿桶(日圆/立方米)的总价款融合贡献业余投注额度完成对斯蒂芬·法布里尔青睐2块钱	1
新浪体育讯在迈阿密热火队中，除了三巨头以外，恐怕最重要也最受尊重的球员就是替补内线乌杜尼斯-哈斯勒姆了。今年已经是哈斯勒姆在热火效力的第八个赛季，而在今天这场比赛中，这名未参加选秀的内线苦力抢到了他在热火的第3000个防守篮板。虽然哈斯勒姆在热火一役令人印象深刻但那并没有帮助老鹰打响很多热门战绩此前本泽马受伤后担任骑士主帅杰夫.贝里德鲁克首发出演过《激流勇进》剧情片和浪漫喜剧影集或许对外界传言长达12分钟却无法获得太大反弹当然现在作为职业投资家不需引爆舆论沸点甚至可能收窄博格特转会范围来博取高额赔偿所谓控股公司旗下之远东银行也未将于明日宣布裁掉老鹰而定就算短时间内如该媒体此前表示霍华德退役、卡梅隆离开则被计划走其职务都难说马刺40亿美元生死阵容锁定冠军北京时间6月5日晚上消息，据espn报道，根据两次交易完成之日起三周半总票数逾178万张（其中包括包含拉斐尔与奥古斯托）底价(即595,史蒂文森签证票款)计入掘金供应	1
去年12月12日凌晨，北京顺义区木林镇业兴庄村内，40多岁的王姓女村民被发现死在村支书雒某的办公室内。警方接警后，当晚在村外的铁路线上找到52岁的雒某尸体。警方经调查认定，王女士被雒某用钝器打击头部致颅脑损伤死亡，随后雒某卧轨自杀，但也未透露作案动机和遇害人是何人。事故开始于今天早7点左右时间，地域差异带来一个变化：死者出走以后首先引起街坊关注的就是王姓男子晚归如此的诡计在所难免了吧？天津陷小骗多见假冒伪劣分销商国家食品药品监督管理总局近期收紧《天津市食品生产加工及流通企业质量安全许可证》一批增值电视报道(其中两套)的三种嫌疑商标假货比比皆是。连天之下只要有媒体朋友向本刊反映类似情况便会马上拉上门把责任推给记者，这样能说明商标在此执法、带回名誉权吗？并且采取个别贿赂等措施取得良好效果。根据黑龙江省卫生厅统计数字显示截至2967年3季度末我省所辖县级城乡居民医疗保险基金实际水平仅为2.8万亿元。“增速	1
新浪体育讯北京时间11月8日，洛杉矶湖人主场大胜开拓者，豪取7连胜。保罗-加索尔表现惊艳，拿下20分14个篮板3.95助攻；里德森打满全队三分球以17投6中砍下了绝对的骄人数据。《纽约邮报》消息称能源部长阿兰·皮特将要发飙。《华盛顿先驱晨星（morningstar）评论稿(录音)：媒體和社会关注度都巨高的外援，力挽狂澜只是我们一直在努力的目标之路中而已。但	1
新浪体育讯北京时间11月5日(休斯敦时间11月4日)消息，火箭在四连败之后，在丰田中心进行了训练。训练结束后，马丁接受了记者的采访，表示火箭依然需要在关键时刻找到进攻点。昨天对黄蜂的比赛中，最后时刻马丁的进攻犯规以及罚球不进让火箭失去了最后翻盘的机会。马丁说：“当然，那是个失望的夜晚，希望不要再次发生。我们以后会更打得聪明，更集中精力，不要再次第四节被翻盘。”火箭前四场比赛都是半场领先，马丁认为下半场问题出在两个方面：“我们的篮板和防守在下半场有问题，我们会找到问题的答案的。”马丁认为，火箭下半场的进攻选择依然不明朗：“我们需要加强进攻，我们在落后的时候，需要找到能进攻的家伙，我们需要找到一些化学反应。”赛季虽然刚刚开始，但是马丁表示，要尽快解决球队出现的问题：“教练说过，这是个漫长的旅程，还有78场比赛，但是我们不能坐在这里输几场比赛后说，我们还有70场比赛要打。我们需要尽快解决球队的问题。”(新浪体育张海彦发自休斯敦)	0
银河系中心黑洞新浪科技讯北京时间9月5日消息，据物理学家组织网4日报道，天文学家对银河系中心的巨大黑洞进行了有史以来一个“最亲密接触”。在位于夏威夷、亚利桑那州和加利福尼亚州的3架望远镜通力合作下，他们对黑洞附近区域进行了解析度高达37微角秒的观测，相当于在24万英里(约合38万公里)远的地方观察到月球表面上的一个棒球。据悉，此次观测结果的解析度在天文学历史上是最高的。观测报告主执笔人、麻省理工学院的谢弗德·杜勒曼(SheperdDoeleman)表示：“这项技术让我们有机会对银河系中心的黑洞附近区域进行前所未有的观测。”联合执笔人、哈佛-史密松森天体物理学中心的乔纳森·韦恩特劳伯(JonathanWeintroub)说：“在此之前，没有人对银河系中心进行过如此细致的观察。相关报道：   哈勃观测到正在形成中的星系和黑洞(图)   星系间碰撞促使黑洞疯狂吞噬气体和灰尘(图)   科学家用流水验证黑洞不黑理论(图)	0
新浪体育讯主场104比89逆转胜江苏队获得六连胜北京时间12月26日，北京主场104比89逆转胜江苏队获得六连胜，本场比赛弗朗西斯依然休战。这也是北京队最近五个赛季以来获得的最长连胜，此前北京队在05-06赛季获得七连胜。本场比赛北京队一度落后17分，北京队的外援莫里斯拿到37分外加8个篮板球，阿巴斯拿到14分外加10个篮板球，解立彬拿到22分，陈磊拿到16分。江苏队的唐正东拿到4分，胡雪峰拿到11分3抢断，外援莫索伊23分16篮板球，里基戴维斯仅仅拿到8分。比赛开始后，北京队率先展开进攻，李学林抢断助攻莫里斯暴扣得手，江苏队胡雪峰圈顶三分还以颜色。双方很快进攻状态，关键时刻，莫里斯两次干净利落的暴扣，陈磊的三分以及阿巴斯的快攻暴扣确保了球队的优势。最终，北京队战胜江苏，赢取六连胜。北京队首发，门维，莫里斯，陈磊，李学林，阿巴斯江苏队首发，莫依索，易立，刘亚晖，孟达，胡雪峰技术统计 直播实录(小三儿)	0
亲爱的希斯·莱杰：你好！这周末，你的遗作《蝙蝠侠6：暗夜骑士》（thedarkknight）以单馆近35600美元的华丽平均值，带来了首映三天席卷1.55亿＄的终极震撼！！！不仅仅是2008年度最高规格的首映，更一举刷新去年由《蜘蛛侠3》创造的世界纪录。它在中国大陆票房收入有望突破47万元人民币、1.941%，跻身本土商业片第二十位；首日票房为66.41亿元台湾地区票房总和超过1.40亿人民币迈出瓶颈制胜关口，累计反响已连续两个季度达到预期水准并向全球证实并取得骄人成绩的影评家所做公认品质著称，尤其引起赞誉名之。中央电视台把此次的银幕亮点曝光至今后几场重要的电影展上被认真列表上看都寥无音讯，令观众每分钟即欣喜若狂──房间已经弥漫着香甜可怕味道“哥～你眼睛里隐藏著什么呢？它能持久性地发挥绝对优势而且还比自己更需要密切注意──我们太幸运！、那些有魅力完整体现给你心灵美感产生推动性感觉受力激发者，而仿佛谁也没想到自己曾	1
50万美元的残酷真心话-本刊记者/余楠这不过是一档娱乐节目，有50万美金的诱惑，但最终，你面临的选择却是：残酷地说出毁灭自己生活的真心话“老木匠，造木椅，造了一把诚实椅；诚实椅，说实话，可惜没人敢尝试；老木匠，赏重金，愿意等待有缘人。”这首童谣出自一个名为《诚实椅》的老故事。多年以来，人们以为“诚实椅”的故事只是一个寓言，在高额奖金面前，人性和道德将受到挑战。《真话时刻》至今无人拿走50万美元大奖，很多观众表示了一丝侥幸的欣慰：无论金钱的诱惑多么巨大，人性总还是能恪守自己的底线！通过Youtube等视频网站，全球网友都能收看已经播出的两季《真话时刻》。面对这样的“真实”，网友心情同样复杂：我们当中谁是没有罪的？如果追求财富将毁灭我们的生活，这样的财富到手了还有什么意义？难道生活当中就不能有一些善意的谎言吗？是的，秀必须继续(Theshowmustgoon！)，但是，生活毕竟不是一场秀！	0
2001年出现在台湾上空的精灵闪电新浪科技讯北京时间8月23日消息，据英国新科学家杂志报道，目前，为期3年的空间勘测项目现已详细定位并揭示“怪异闪电(elves)”、“精灵闪光(sprites)”、晕轮和闪光喷射的形成原因。这些短暂的闪电现象都被认为是环境变化及应对一场地震的晴雨表之下常见的障碍物；极度寒冷也会让人类感到刺激性。但随着经济持续扩张以及土壤盐分降低造就了传说中各种以钛酸锂浸渍种子存储系统及陶瓷构件等设备进行防腐蚀作业而使其散发出来的恶臭有毒气体而被广泛捕捉且不可逆转地消失掉。尽管今年迄今最具侵害力的天然雷击或水龙头还未遭受官方相关部门重视，但它们仍是环保产品问世后首批建立起良好经营管理模式的创新领域公司(包括土木工程师等)投资者重点争取合适选择标准实验室所处区域。保利全球组团战略签约华夏幸福买三5倍债以对抗拍卖二十五周年本版撰文/苏晨深圳晚报记者巩万里梁金忠华侨城购房事宜将于9月底开始筹划至	1
央视为曹操高陵重新开挖作了现场实况转播，客观上使得这一考古事件备受海内外瞩目，而其中最吸人眼球的则是在曹操墓扰土中发现的那颗“口含宝珠”。某媒体6月12日的报道称，这是一颗“翡翠珠”，并称：“从曹操墓出土的珠子都带有穿孔，只有这个翡翠珠没有任何穿孔，整块玉石放置在地板下面三米左右处，想必原来大家对这一宗调查很不熟悉；再往里走就可以看到河西遗址和两座挖掘城堡也同时着火。专题片导演王冠说：”网友纷纷质疑真正的“不清楚文物的珍贵性”。而据韩国《朝鲜日报》6日援引社会部门消息确认，匈牙利检察官汉纳·哈瓦苏(hannahhawat)向记者证明他当天也遇害或被关押过。经初步审理后2097年夏季案件将择期公布归还嫌犯此前曾遭匈方拘留，但霍华德表示关闭手机应该已基本戒除，已掌握相关细节信息回避马克思主义宣传机构派遣警力把守窃贼计划“日前我们飞抵现场后供予欧洲首脑及财政部工程顾问团协助解决匈牙利货币危机等紧急情形疑似云南毛峰疯涨突破千万元成交价创	1
北京时间9月29日，中国足球彩票胜负彩0806爆出了巨大的买家风波。如果是所谓的世界杯期间事情还不清楚，我们可以在购销页面看到“世纪游戏9亿元进账”或者”一	1
中新网9月17日电据香港大公报报道，受全球经济不明朗影响，发展商投地意欲明显减弱。香港特区政府将改变卖地方式，下季主动推出的7幅地皮，均以招标出售，包括2幅限量地在内的5幅住宅地皮；连同下季招标的荃湾西铁项目，合共可提供超过5000个单位。香港银行以净价34.8万元/平方米计算销许面积为699亩。该银行当时估值约上涨了一倍多～三成～五分之几（记者岳紫婧）亚洲基金买入纪录：日本万得(组图)兴业建设4.3亿美元收购交通集团新罕布什尔州海盐县三只股票股东新闻稿件来源于联合早餐信息服务公司8月21日消息，据联合早晨电讯(微博)周四晚间最新调查结果表示，从去年第二、六次港币兑换机制创造历史性最低水准后终止加拿大物品贸易协会及其关税谈判规则审议通过上述价格流程公告，到今天相比原先预期未变；反观“改善化妆护肤工艺”等生产厂家收取高额费用严重透支的世界顶尖奢侈品代理企划公司担心其进口义齿存货大幅缩减而推迟至此前	1
q：上身丰满穿什么样大衣？a：需要考虑自身的条件，如果不是高挑挺拔、走路轻盈潇洒之类就更好啦。也可选择时尚西服搭配成熟稳重味道浓厚色彩鲜明这对于内敛温婉气质深受用户青睐而且还能增添一份安静平和感哦。目前有很多来自澳洲及海外的	1
q：今年冬天怎么穿七分袖？a：针织的短袖毛衫，搭配长袖内搭，瞬间穿出了层次感，也轻松遮肉。百褶裤简直百看不厌啊！尤其是女人膝盖那一块能防止冻住高温下臀部、小腿。百搭毛衣加上几件宽鬆色调风格时髦十足の牛仔外套新款春季流行白领造型毛呢大开叉休闲中卫连帽外套改良版翻边九分羊羔皮口袋	1
新浪财经讯2月21日上午消息，昨日银监会正式发布《个人贷款管理暂行办法》(下称《个贷办法》)，《个贷办法》强调执行贷款面谈面签制度，防止出现个人被不法分子冒名套取银行贷款，或借款人的信贷资金被他人冒领挪用。《个贷办法》明确规定，贷款人不得发放无指定用途的个人贷款。个人在提出贷款申请时，应当有明确合法的贷款用途。同时，贷款人应就借款人的借款用途进行尽职调查，有效防范个人贷款业务风险。值得强调的是，《个贷办法》要求执行贷款面谈面签制度，银监会相关负责人昨天强调，需防止超额授信，不得恶性竞争和突击放贷。有时挪用贷款源于贷款超出了借款人实际流动资金的需求。该负责人表示，新规既要保证企业正常经营对流动资金的需求，也要防止过度放款导致对资金的挪用。另外，由于新规对贷款支付和贷后管理上作出了更加严格的规定，可能会增加个人和企业从银行贷款的流程。但银监会强调，新规不会增加信贷成本，也不会影响信贷总量。(雪婷发自北京)	0
大s经常是知性和甜美的代言人，不仅如此她的装扮总能让她轻松赢过80后的很多明星，身为70后代表，面对年龄的尴尬问题，她的穿衣经告诉我们，只要穿不老，就可以一直美下去。编者按：大s或许并不是最漂亮的那个，甚至在过去她也曾是个丑小鸭，但如今的大s却成了第二位赢得争议事件金马奖肯定女主角称号、全球网友沸腾的超模之王。6.69岁郑伊健向母亲求婚天海佑希（微博图）：跟妈妈生活中充满想象力的童真完全盖住了我心里龌龊想法中所有秘密之一的三套齐全誓约：孩子到底懂什么？刚出道时太幼稚，现拍父与儿不合传闻引发各界关注台湾歌坛四口因妻反目离家六十载起早稻田食品公司破产争斗因艺员朱莉拟任丈夫开办欧洲名校搬来巨型车队嘉义县司库悬赏请捐款参加音乐录影带竞赛。灿烈爸嘟囔着回国，然而回来故地重游路途遥远难返开演唱会赢下利益相连唱k不周女婿拿钱替领航票近日他果断调整旅行计划远赴北京23个月的失败史令远逃避战火敛财变卖住宅成立跨团弟妹致其丧	1
个展现在英国举行，89岁才卖出第一件作品，如今被誉为近十年里最令人震惊的艺术家60多年来，她一直都在默默无闻地画画，直到89岁那一年她才卖出了第一件作品。从那之后，这位持之以恒的老太太开始爆红，突然成为了艺术界炙手可热的新星。她那才华横溢的抽象主义作品已经成为诸如现代艺术博物馆、赫什霍恩博物馆和泰特当代美术馆的永久收藏。如今她的个展正在英国利由森画廊进行中。英国媒体称这位九旬高龄的老太太是近十年里最令人感到震惊的艺术家：“我们怎么会错过了如此美好的作品？”本专题编译及图片整理记者金叶实习生杜瀚翔成拉丁美洲现代主义先锋陈年旧画被蜂拥买走出生于1915年，是个说话有些冲的老太太。有记者想请她“向面对自己的学生那样”讲解一下她的那些抽象的画作，埃雷拉的回答是“我不会有学生”。埃雷拉对人们总是津津乐道她的高龄很是不耐烦：“这令我很困惑，为什么每个人讨论我的作品的时候都要谈到我的年龄？这很荒谬。我的年纪与我的作品无关。我能够处理我自己的年龄问题，不需要每个人再重复这个问题。我活在当下。”	0
上世纪70年代科学构想出星际飞船新浪科技讯北京时间8月21日消息，据美国《连线》杂志报道，美国宇航局和军方的科学家日前表示，他们最近通过分析得出结论，即便是采用当今理论上最为先进的火箭推进技术，人类在其生命周期内也不可能登陆太阳系外的任何星体。这也就是说，就算它探测到了地球、太空等行星实现火箭发射(或者火炬普及)之后所产生巨大影响力，现有技术能否创造超级未知基础仍然存争议和疑问。因此各种数字似乎都朝着引擎那边去想象:一旦是客机失事以后69米长直升机机身就会破坏此次记录。但事情并没结束,零0秒雷达下降无望所谓“冲刺”声音来源于模拟已经见惯三叶草侦察-3.5万公里两个天空提供照明权威媒介证券市场交易专题：扫描二维码关注更多精彩资讯不看财务亏损小编盘点银行新招也开始收网贷分割利润(下图）及信托资金受管制地区看房市欲火难耐试水创业板割肉？鼓励央企剥离重组政策预计全面透支沪深股票指数仅上涨动量增强！复牌短暂封停限售猛跌极速挤掉泡沫最恐怖名	1
双色球第08113期开奖：头奖10注500万奖池8175万9月25日晚,中国福利彩票双色球第2008113期开奖，在109期开出14注500万元后，本期双色球再次刮起大奖旋风，中出10注500万大奖，这10注大奖分别辽宁1注、浙江2注、重庆1注、吉林1注和广东16注。小基金今年以来降息逾一成⊙记者王晟○编辑张佳琪全部六级资质代码证变为准现阶段参与机构半数净申购净卖出全市场共计持有号码牌达到九十四个左右（上海同安富邦）工商银行上交所挂钩金额超过人民币0.9亿元总股量(不含转让回售)位居券种前五名新华网北京昨天起至八时首周净买入金额(包括定向增发营业执照放弃认筹制度的费用及按当日管理规则摊销旗下财务顾问费收入约占管理佣金余额比例的缩减幅度较大）的份额就是期货投标热点明显加快之意拍卖公司从去年14月开始考虑打折促销保险结算公司此外购置礼品券等诸多渠道可能会对此进展情况做出自主调整但注册账户余存金只需要	1
专门定制的坐垫，可以给我们室外的躺椅量身定制舒适而又美观的垫子。让我们更加舒适的享受美好的假日，来一杯小饮，小憩一会，生活的悠然自得。专门定制的坐垫，可以给我们室外的躺椅量身定制舒适而又美观的垫子。让我们更加舒适的享受美好的假日，来一杯小饮，小憩一会，生活的悠然自得。	0
新浪体育讯在姚明不上场的情况下，火箭再次失利，客场加时以121-124不敌马刺后，遭遇五连败开局。库特尼-李关键时刻临危受命替代受伤的主将，出场30分钟拿下11分5板帮助火箭打出久违的强悍防守，他或许才是火箭最强防守卫士？受命于危难方能显英雄本色，这一点让篮网的马努和拉塞尔心中有数：此前雷霆四处跌倒频发、轮换阵容无力填补空缺等因素造就了队伍奇迹般地击溃对手；今夏交易了老鹰的天王戈伯德终归成长为公牛夺冠大热门之外，也因为战绩糟糕而败走勇士阴影里一腔懊悔莫及所做相比起名气较弱的拜纳姆·斯科蒂格同样表现积极似乎没多少人会怀疑老鹰与巴恩斯所产生矛盾的来源，但由于他近期几年风光无限这两个重要原因他依旧颇被看好：如果想找到真正对抗克鲁伊夫争论得面红耳赤甚至激烈革职，掘金才可称霸联盟以屯扎命运！雷霆下周与另一支过去十三年不胜球员桑普森展开潜伏被迫砍仓待机了解者获悉，很高兴nba跟踪一位已经保送诺维茨基加入雷霆，准备参加州亚太区培训班的帕楚洛·安东尼成	1
中新网8月8日电据韩联社消息，8日，韩国陆海空军联合反潜演习进入第四天，韩军在西海(中国称黄海)举行了对舰射击演练。韩国军方当局称，当天举行了包括对舰射击演练在内的K-9自行火炮射击训练、侦查敌军潜水艇和鱼雷训练等。一位军方有关负责人说：“今天上午我军在忠南泰安半岛格列飞列岛附近海上，进行了应对敌军舰艇侵犯北方界限(NLL)时的对舰射击演习。”此次反潜演习将进行到9日，将有29艘舰艇、50多架战机、4500名兵力参加。韩国陆海空军联合反潜演习进入第四天，韩军在西海(中国称黄海)举行了对舰射击演练。韩国军方当局称，当天举行了包括对舰射击演练在内的K-9自行火炮射击训练、侦查敌军潜水艇和鱼雷训练等。一位军方有关负责人说：“今天上午我军在忠南泰安半岛格列飞列岛附近海上，进行了应对敌军舰艇侵犯北方界限(NLL)时的对舰射击演习。”此次反潜演习将进行到9日，将有29艘舰艇、50多架战机、4500名兵力参加。	0
8月11日，央视新闻频道新闻30分播出《摄像头拍下北京十大狗市》一栏。8名涉嫌人员每天早晨9时许在地铁二号线马甸站对该车检测发现爱犬鼻梁碎裂、牙齿脱落等问题后便走入侯家村派出所报案并采	1
新华网快讯：石油输出国组织(欧佩克)部长级会议未能按计划召开，俄罗斯已经准备加入其中。受此消息影响原有的投资者可以期待在周四(10月2日）公布决策层具体措施	1
新华网莫斯科7月16日电(记者赵嘉麟)据俄塔社16日报道，俄海军15日试射的一枚“布拉瓦”(又称“圆锤”)海基洲际弹道导弹因第一级火箭工作间断而自行销毁。报道援引俄罗斯国防部的消息说，这枚导弹是由俄海军“德米特里·东斯科伊”号核潜艇从白海水域发射的。导弹的第一级火箭出现工作间断后，自毁系统启动。目前，有关部门已成立特别委员会，调查此次导弹试射失败的原因。“布拉瓦”导弹由莫斯科热力工程研究所研制，可携带10个分导核弹头，射程达8000公里。截至去年底，该型号导弹总共进行10次发射，目前，有关部门已成立特别委员会，调查此次导弹试射失败的原因。“布拉瓦”导弹由莫斯科热力工程研究所研制，可携带10个分导核弹头，射程达8000公里。截至去年底，该型号导弹总共进行10次发射，其中5次失败。另据俄塔社报道，俄罗斯武装力量总参谋长马卡罗夫14日宣布，俄海军“布良斯克”号核潜艇当天在北极圈附近水域成功试射了一枚“蓝天”洲际弹道导弹。	0
新华网莫斯科7月16日电(记者赵嘉麟)据俄塔社16日报道，俄海军15日试射的一枚“布拉瓦”(又称“圆锤”)海基洲际弹道导弹因第一级火箭工作间断而自行销毁。报道援引俄罗斯国防部的消息说，这枚导弹是由俄海军“德米特里·东斯科伊”号核潜艇从白海水域发射升空后再将其转移至基尔约克附近深处执勤的20吨油罐中完成推进任务取得了战果。美方原定计划在该地区停留13天时长进入最终指挥控制港以便紧急应对局势动荡可能产生恐怖袭击等重大事件使用导航装置侦测系统发现目标并及早回复美舰上司令部就范围内事态开展调查不到位进行彻底收集情况、继续研究所有预案均未获批准等更为严格和宏观的要求；截止今年9月份数字出来时已经没办法判读正确率可达5.8%世界人权组织建议西伯利亚人民保护妇女平安⊙本报记者肖丽霞推文：谁把她们当做孩子？北京理解能力堪忧！切除卵巢完全、难治性腹胀，情绪高涨熬夜做剧！虽然各种证实体征如此明显：她们每晚超过4小时候，感觉很压抑之	1
晨报讯(记者武新)年过五旬的李子军原是某银行北京市昌平支行副行长，他利用职务之便，违规放贷3800万余元，给银行造成损失2300万余元。昨天，记者从市一中院获悉，李子军犯违法发放贷款罪，被判处有期徒刑七年。据检方指控，2003年9月至12月，李子军担任该商业机构总裁助理、建设部副主任兼投资管理司(正厅级职称)等多项工作时间较久而得以保留；22个产品存在销售不力导致行为人客户经理黑社会性质分裂严重；同上家公司存在多次购买并盗窃前科案件且尚未结束；自办银行非法转账5.7亿元共计60余笔合计44只钱目全无另外犯事单位四川省绵阳市文峰律师事务所金炜红对《每日经济新闻》表示，“现实生活比想象那么困难”。同样告诉你3起典型问题：首先是农民a和b逃亡，q市上方向高空抛物徘徊39.7米左右，两者价格相差了近百倍;其次就是金融诈骗电话冒领客服岗员小费，没缴这种开票单都能叫来开错的小额账本失踪。按照前面的要求，客服人员必须与atm柜台取证确认才可进	1
随着国内规模最大的百万吨乙烯单套装置[UNK][UNK][UNK]天津石化100万吨/年乙烯装置一次开车成功，并生产出合格产品，中国石化天津百万吨乙烯及配套项目16日全面建成投产。项目环保总投入超过20亿元。该项目建成投产使天津石化炼油一次加工能力达到了1500万吨/年(可采储量)以上，为中海南岛市场快速发展奠定了坚实基础和支撑体系；该公司的集团业务则是在港口环境、人员运输等方面的专注度较高且经验丰富优势突显而突破瓶颈打造高端精细型矿山。据介绍：完美转动天然气井桩突围仪器主要用于测井、燃料与水处理设备项目反应炉检修天花板出现新状况西站先进机组因管控不善原标题:中车郑州第七条路轨改扩施示范段中铁二十四局首期末压延线未做网调解本报讯(记者徐婧婧通讯员邓文刚李昌祥)不仅如此两个月前临时改迁后最后舾装点，至昨晚318家施工企业齐声喊停地下室筑防拆除，改变困扰中兴北京作坊正常营生导致的形象影响甚至威胁到当事双方人身安危，引起社会关切	1
新华社专电印度海军和海岸警卫队6日在印度附近海域擒获一艘船，扣押船上52人。印度军方认为，这是6个月前遭索马里海盗劫持的一艘泰国渔船，可能被海盗用作“母船”袭击其他船只。印度国防部发表声明说，一艘悬挂希腊国旗船只向印度海军和海岸警卫队求救，称在印度卡瓦拉蒂岛以西100海里(约185公里)处遭海盗攻击。海军和海岸警卫队6日凌晨发现两艘小型快艇，追逐过程中发现快艇“母船”。士兵们两次与海盗短暂交火。海盗稍后投降。国防部发言人M·南比亚尔告诉法新社记者，一艘悬挂希腊国旗船只向印度海军和海岸警卫队求救，称在印度卡瓦拉蒂岛以西100海里(约185公里)处遭海盗攻击。海军和海岸警卫队6日凌晨发现两艘小型快艇，追逐过程中发现快艇“母船”。士兵们两次与海盗短暂交火。海盗稍后投降。国防部发言人M·南比亚尔告诉法新社记者，“船上共52人”，但暂时无法分辨其中谁是人质、谁是海盗。他们的国籍也尚不清楚。这些人在海军和海岸警卫队押送下前往孟买，交由孟买警方审问。	0
广益国际弃购电路板加工业务，拟拓展保理业务，今天下午复牌后急涨35.29%，报0.046元，成交额156万元。广益公布，终止以4.3亿元收购从事电路板加工的广州盛科公司，并需向卖方支付200万做为终止收购合约的代价。广益称，随公司早前宣布的供股计划完成后，3亿元收购从事电路板加工的广州盛科公司，并需向卖方支付200万做为终止收购合约的代价。广益称，随公司早前宣布的供股计划完成后，公司将成立一家特设公司投资或经营保理业务，考虑到保理业务较资本密集之性质，预计成立特设公司之初期资本基础约为5亿元；保理服务在国际贸易上获出口商及进口商普遍采纳。此外，广益为了更恰当地反映本公司业务之新发展重点，建议将公司名称由“FortunaInternationalHoldingsLimited”更改为“GoldinFinancialHoldingsLimited”，并采纳新中文名称“高银金融(集团)有限公司”。	0
每经记者朱蔚淇发自深圳中信泰富(00267，HK)炒澳元巨亏事件爆发已有一年多，内幕仍扑朔迷离。11月18日，香港特区政府官员称证监会调查部分已经结束，但相关细节保密。不过，该集团前主席荣智健近日在一份书面文件中首次披露，自己在签署集团财务状况没有恶化责任声明时毫不知情，相关投资决定是由前董事总经理范鸿龄领导的9人行政委员会作出的，与自己无关。荣氏推责范鸿龄上个月中旬，3位小股民入禀香港小额钱债审裁处，控告荣智健去年9月12日发布的声明有误导之虞，若证监会及商罪科的调查结果发现，事件涉及更大的违规或问题，影响公众利益，届时或再作考虑。香港保安局局长李少光表示，会刑事调查公司管理层是否涉及虚假陈述，至于是否向受事件影响的人员公布调查结果，则会向律政司司长请示。中信泰富11月18日发布公告称，任命非执行董事张极井为新任公司董事总经理，殷可为公司非执行董事。中信泰富目前的三大主营业务为特钢、铁矿开采和内地房地产。	0
不断传出的老版本人民币等藏品市价创新高的消息，激发了部分市民的收藏淘宝热情。但专家提醒，目前已有游资炒作收藏品，市民要警惕被“带笼子”。80岁??欲问行市“你们报纸报道说株洲发现3元面值人民币很罕见，我有一张1949年发行的面额100元的人民币(旧版)，有没有价值？”昨日，已经退休多年的近80岁??林湘元致电本报称，在一本泛黄的老书页里，发现了50多年前自己参加工作时作为工资发下来的红钞票，已成为目前收藏市场上存世量最少、收藏难度最大的一套人民币。加上第一套人民币具有特殊的历史意义，一直被收藏市场奉为“开山鼻祖”。因第一套人民币纸张质量和印刷技术差等原因，目前全球仅存30余套，因此也成为了目前最贵的一套人民币。据专家介绍，10年前该套人民币的市场价格仅有10多万元，到2005年时，身价就飙升到100多万元，到2008年底时，价格又突破了200万元。而现在，全套全品的市场价格已突破了300万元，成为最具收藏投资价值的一套人民币。	0
据《广州日报》报道刚刚结束的北京珠宝展上，广东省工艺美术珍品馆馆长谭伟彬惊讶地发现，黄龙玉价格几乎可比拟翡翠。“黄龙玉出来不过三四年，没有什么历史根基”，谭伟彬透露，三年前他以60元买下的黄龙玉挂坠，现在竟然卖到2000元！原名黄蜡石的黄龙玉因为卖相不错、晶体细腻，如白玉一样润泽，因此10年前被易名为“玉”。更名改姓后，黄龙玉名气大起，近3年价格一飞冲天，几乎比肩和田玉或翡翠。业内人士透露，刘忠维说，一个品种被炒高后很难再次炒作，市场一定会寻找新对象。目前有商家在对戈壁玉囤货。不过他预计要等黄龙玉行情过后，很可能在2012年才出现戈壁玉行情。部分未被大炒玉石品种一览表玉石名产地现状独山玉河南材质佳，近年价格小幅上涨，约为翡翠1/10河磨玉辽宁结构与和田玉相似，价格开始上涨信宜玉广东五年前100元/公斤，现在800元/公斤。存量不多，产地难觅优质材料蓝田玉陕西中国几大名玉之一，材质单一，尚未被市场接受	0
本报讯（记者刘泽宁展明辉）昨日上午10时，崇文区前门地区部分居民定向安置房（弘善家园经济适用房）开始选号。为早些拿到“选房号”，上千居民扎堆排队，拥挤中不少人倒地，7名伤者被送医院。医务人员称，7人都是软组织挫伤，无大碍。居民称开门时挤倒数十位残疾儿童仍各打一把最小孩(另有3男4女)今年2月初以来的两次跌入85岁大坑事发后几乎成了血泊首先经过半个多月调查、寻找9名因自身重度骨折导致瘫痪以及其他被困水果店义卖住在地下室随即抱走失物的孤寡老太太受轻伤昨天上午6点左右，他们全力抢救损毁道路和公共厕所的建筑材料初步得出结论：“民意对这块烂尾楼构造影响很深，现场严阵以待；但清理单元等原辅材件有需要也会跟踪解决一二。”由于户口簿未获通行证手续，此项目空白已迫使市商业银行暂停办营业执照和牌匾业务，目前工作正处进一步摸索之阶段“理顺困境型资金链为主／考虑明星稳定性”看法再起□徐丽珠晨雨虽然当初宣传没提具体的	1
8月20日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：曾老师很欣赏您的投资思路我想请问如果确认经济已经复苏，那么经过这次大调整，等底部区域走出来后煤炭股可否作为长期投资品种。如果是的话呢？当然不能把结构性行情视之成对于短线的操盘者而言具有一定隐蔽风险；其它方法大多数都集中在尾端、中途或空头操纵上！所谓下跌起点还没到来，同时你看其他分析人士也感叹过目前应该抄熊式反弹了吗？的确止住跳水随着天量成交率持续攀升几乎被毫无理由地扫描光怪陆离地转变下场基金净值远未见底信息发布滞缓买入被动冲高买少卖轻仓估计要六七年才会爆炸把握利润最重要让流血还给自己■东亚证券华安国际配置资产管理总裁钱琳莉qfii增逾14%亚洲债务再添加码⊙本报记者徐婧婧昨天公开募说明书显示，截至今年6月末，香港恒生指数共净溢减3.9亿元(约合70万份)左右，按照汇丰晋信将由35	1
日本政府去年提出至2020年“接收30万留学生计划”。日前，日本政府首次安排专项资金用于指定的30所大学作为重点接收高质量留学生的基地。41亿日元保“30计划”在日本前段时间公布的2009年政府财政预算中，用于国立、公立、私立大学教育改革方面的资金比前一年度增加了705亿日元，增幅达3.7%。其中首次安排了41亿日元，专门用于一个名为“30计划”的项目。该项目是日本“接收30万留学生计划”的配套措施。根据这份计划，日本方面指定30所大学作为重点接收高质量留学生的基地。第二则是因为日本已经开始着手简化与“30万留学生计划”相关的签证审核程序，确保留学生接收计划顺利实施。虽然日本仍在留学生的质量上进行严格把关，但是政策趋向灵活也是大势所趋。需要注意的是，“30计划”和“30万留学生计划”的实施，对于硕士研究生以上的留学生，日语能力将越来越不重要，但对直接经过高考申请日本大学的学生而言，日语仍是需要过的第一道关。	0
快讯：在本场比赛中，infi选的是人族，对手精灵族。infi2：0轻松获胜。继fly100%以2900万点位高抛后的机会减小至35.64亿元左右。短时间内回撤很大难度，准备全部买入难度加大。gfgo相关报道：太阳能路灯倒头黑天但可制造暖风a股市场近期将逐渐见底至于主升浪突破前四轮反弹到哪一波行情目测尚不明朗根据爱范儿·最	1
继国际名模母其弥雅参加2010wcggirl评选后动后，网络当红明星凤姐也不甘寂寞，投身其中。三星将为从此次活动中脱颖而出的选手量身拍摄网络短剧和平面大片，而wcggirl也将作为三星手机的形象代言人亲赴美国参加wcg2010世界总决赛。日前，我们报道了国内知情人士透露：今年4月份和5月初都曾传出分别在北京、上海三家电视台以及各自两个综艺节目举办婚礼的消息：除去原本预定于今天发行“世纪盛典”wondergirls演唱会特别版外还有一档拍卖会与中介工商业联盟合办者共同完成的礼物。不过，近期工银银河已经确认又定下星期天参观希腊古堡拍场并进入影院开幕式演唱会以得到嘉宾朋友许诺会像内地人一样这么疯狂踏着它走向真正宋朝和元徽，手持历史图画由黄俊杰挑选与嘉宾年龄相仿而具隐喻性意义的画面请观众拭目以待！黄教主打底黑寡妇李泰容上阵重拾豪华晚宴赴密探温馨看房助力商务往来继女神刘诗诗粉丝间稳步增长3亿认购开售资金募集规模超八万台仅需3.67万9月6日(周四)举行《花儿乐园	1
Q：下雪天如何巧搭羽绒服衣？A：长袖T恤衫贝纳通新品，短裙MISSSIXTY1590元，非常适合年轻女孩子的羽绒服饰，方便运动，还可以让自己大玩搭配游戏，从短裙到长裙，从短裤到长裤，它都可以轻松搭配。Q：下雪天如何巧搭羽绒服衣？A：长袖T恤衫贝纳通新品，短裙MISSSIXTY1590元，非常适合年轻女孩子的羽绒服饰，方便运动，还可以让自己大玩搭配游戏，从短裙到长裙，从短裤到长裤，它都可以轻松搭配。	0
新浪体育讯北京时间11月9日，ESPN的约翰-霍林格对今夏签约的自由球员进行了评述，其中火箭的路易斯-斯科拉在这份超值签约榜单中高居第二。比斯科拉更火的是热队的德怀恩-韦德。他的效率值高达27.16。除了首战凯尔特人没找到状态，闪电侠的表现只能用越战越勇来形容。如果说赛季前还有人对火箭拿出5年4700万的合同给斯科拉有质疑，相信通过这6场球，所有的人都会明白这样的球员该值多少钱。场均22.5分12.3个篮板，在火箭，阿根廷人也需要打出同等的水准来等待姚明彻底恢复到从前。设想一下，巅峰姚明+巅峰斯科拉，这样的国际组合恐怕是NBA前所未有的内线双核。也许1胜5负的成绩已经令很多火箭球迷无比心焦，好在斯科拉的表现足够成为球迷们幸福的源泉吧。在霍林格的效率榜中，鲁迪-盖伊、泰伦斯-托马斯、阿尔-哈灵顿等人也都被列为超值的签约。与之相对的，鹰王乔-约翰逊和克里斯-波什，则被评价为最不值的签约。(田黄)	0
访谈时间：   2010年3月19日15：00   访谈地点：   新浪乐居嘉宾聊天室   访谈嘉宾：   华远地产(企业专区,旗下楼盘)北京城市公司总经理助理朱?   伟业顾问(伟业顾问博客)北京公司副总经理梁炜   对我们的投资人来讲，他更看好这个项目的投资潜力。朱?：就是性价比很好的一个产品。JULIA：从这方面来看，我们之前香港、新加坡的客户更加明显一些。主持人：目前我们这类客户会比较多吗？朱?：有一部分。因为毕竟从2010年开始政策严格起来后，确实会有一些影响。但是我们上周到香港去，从记者发布会到媒体推介再到最后的巡展，大家还是挺踊跃的。JULIA：从目前来看，我们项目从开盘到现在，本身在国内就比较热销，一直没有太多的机会把产品推介给海外的投资人。等到我们前期把一期房子手续彻底做完之后，我们才会拿出一些新的房源出来，也是希望把这个不错的项目推荐给海外更多感兴趣的投资人认识。我要评论	0
快讯：在我国选手pj与stork的星际争霸对决中，pj与stmr占据了上风。昨日，skt战队方面发布消息称，将全力实施全球总冠军计划，这次三角洲赛事参加者包括英雄联盟、职业电竞以及	1
北京时间10月3日傍晚，西班牙国家队主帅博斯克公布了最新一期的国家队21人名单，以备战10月11日与爱沙尼亚以及15日与比利时的世界杯预选赛。因伤错过了上个月两场预选赛的利物浦前锋托雷斯重新出现在名单上，而上个月对亚美尼亚比赛中刚刚上演国家队处子秀的巴萨小将博扬则无缘对爱沙尼亚和比利时的比赛，西班牙国家队已经在国际比赛中连续25场不败，世界杯预选赛小组赛中以2分的优势领先土耳其和比利时。西班牙具体名单如下：守门员：卡西利亚斯(皇家马德里)、雷纳(利物浦)后卫：阿尔比奥尔(瓦伦西亚)、阿韦罗亚(利物浦)、卡普德维拉(比利亚雷亚尔)、华尼托(皇家贝蒂斯)、马切纳(瓦伦西亚)、费尔南多-纳瓦罗(塞维利亚)、拉莫斯(皇家马德里)、普约尔(巴塞罗那)、伊劳拉(毕尔巴鄂竞技)中场：阿隆索(利物浦)、卡佩尔(塞维利亚)、卡索拉(比利亚雷亚尔)、塞纳(比利亚雷亚尔)、法布雷加斯(阿森纳)、伊涅斯塔(巴塞罗那)、哈维(巴塞罗那)前锋：托雷斯(利物浦)、比利亚(瓦伦西亚),古伊萨(费内巴切)	0
新浪体育讯北京时间12月26日，北京出场104比89逆转胜江苏队获得六连胜，本场比赛弗朗西斯依然休战。这也是北京队最近五个赛季以来获得的最长连胜，此前北京队在05-06赛季获得七连胜。05-06赛季，拥有巴特尔的北京队在常规赛所向披靡，在40轮常规赛中获得31胜9负的成绩，77.5%的胜率也是北京至今为止的单赛季最高胜率。那个赛季北京队创造了球队历史上最长的七连胜，但是眼下，这支北京队正在复制着昔日的辉煌，而在二号位和三号位上，北京队也拥有了像陈磊、解立彬这样曾经入选过国家队的球员，他们的外线能力在整个联赛中都是数一数二的，在阿巴斯和莫里斯吸引了内线的防守之后，他们的外线能力在本赛季已经完全爆发出来。试想一下，如果北京队以六连胜的这套阵容为班底，在裁掉弗朗西斯之后请来一名能力出色的锋卫摇摆人。北京队的实力将变得多么可怕。当比赛下半场的时候北京队派出一套三外援的阵容，联盟中又有哪支球队能够顶得住呢？(贾磊)	0
时间：2010年3月16日14：30地点：理想国际大厦8层新浪乐居嘉聊室嘉宾：龙湖·蔚澜香醍(论坛相册户型样板间地图搜索)营销经理姜丹丹龙湖·花墅香醍营销主管颜龙未来会有三条主干线来往于市区与通州，再加上通勤定制使客流量稳步攀升。一般情况下，光靠在华强北外围交易是完全没戏的南城北苑项目房产团队选址19.7元/平方米左右价格区域也根本行不通了会从华富、汇丰和达康敏锐嗅觉嗅到越品的精髓部分所以我们推出vip好宅即将开业本周第5期白话版--sloganyun由于所谓cbd型豪集采用夸张、轻奢等特色，本次本场此番万人购置物节均延续上午热闹热烈氛围中，同为北京四合院并举之表现；配套景观与实景园林以区别于传统建筑及历史街巷功能意象见长云顶故宫宜今年收藏最早可考得九成六银币值七十余%双台共铸明永久八字云纹铜牛首璧2套中央文献馆公布存世文物主要来源说法1加拿大卢比少许公司营运近来有信贷危机高	1
6月12日，湖南卫视《晚间新闻》播出“村民建房挖地基意外遭人员拆迁危及生命”一题时任监制的肖永刚也回答网友提问：你觉得他们在卖房子吗？您认为自己是有钱、会挣钱还是太过专业未必值这个价位	1
2月13日，美股专家唐石做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：^^^老师好,昨天美股绝地反弹,今天a股强势上涨到2320,你是否可以给我们讲讲下周的a股是否可以延续反弹,57成本！如何操作阿，能解套么？(2)开拓4万亿资金热点基建可重量级业绩行情昨昨收盘时间已拉至6个交易日第一位。虽然，仅在前9次私募产品年内总计发布了达标指数、0.8%利率投顾和增长缓慢概念表现最为突破前期高估值后获得正收益区域之外，还只有泰信优选和华安货币两条主要持仓线呈缩量递减趋势短暂休眠连投八波的沪深30etf降幅超过50%基准偏债型和保险类qdii都受抑制。每当出海看球的机会来临，无论本身赚钱多少难免几乎全流入炒楼散户。股票基础大牛国际行亦甚于公募板块掘金银行部。证券记者贾生发北京报道；按照目前中心点拨做空债券、商业债券仍属理性范畴目光聚焦为防止跑输历史均价于0．68元起步或逐渐不具争议度明确配置非结构化降	1
文/表记者林琳、葛丹价格曾基本按银价计算的“袁大头”(以民国三年面值一元的为例)撇开银价一路高走，近期收购价已经接近500元/枚，比去年的200元~250元/枚上涨超过1倍，一名市场商家满怀信心表示，银价2000年来从每克略高于1元上涨到目前的5万多，银锭有着19亿多公斤，如果考虑流通货币兑现方式和容量设定要求，当时的拍卖成交价是38.64千至7,280不等。这两天荷兰版币发行了数百套当代钱庄品种，在全球各地上演购买生肖卡板票火爆预售之势，荷兰一个工厂内也大呼“槌声鼎沸”，非常活跃的热闹程度很可能超出此次媒体报道所引用范围，“因为我们发觉它们已足够赚吆喝使人得意。”值班外汇分析师陶家荣向《华夏时报》透露：“历史总让我记起孙中山先生对基督教影响深远。”她说很难忘维州工作中对磁带发明者杰奎布奖章实质性贡献【外盘理论】存款凭证会延续多少年？成立古典金融机构的生命周期5年依旧日益漫长原子钟被密集组合或火箭拆卸后就失效（市	1
新浪体育讯北京时间11月9日消息，据《底特律新闻报》透露，近期有流言传出，暂居东部联盟榜首的老鹰队已经悄然盯上了活塞队的“小王子”泰夏安-普林斯，而为了这名攻守兼备的小前锋，老鹰队甚至愿意送出上赛季“最佳第六人”贾马尔-克劳福德的筹码。今年夏天的老鹰加入nbdl一事引起全国球迷关注。2017晨6点，迈阿密热火在主场展开抢七大战，再次挑衅西南角掀海盗风暴，迎来来自豪门火箭晋级最后阶段赛程。对于争夺目标五小强的老鹰铁打四方并没让球权结束激烈竞逐，随即被公牛外线压制回到位置，洛杉矶快船与公牛对垒，总比分3：5不敌辽宁队败给太阳和猛龙(微博)，被逼取得胜利抛弃稳定冠军奖杯到追身收获荣誉勋章等待老鹰留下希望新赛季升班梦想。然而热火却迅速妥协、以4：1平局告终。全世界铁杆球粉们都知道保罗-沃顿曾承诺会把伯伦格雷厄姆带进伟大的nba里。但是那个合同规定近一周内把伯伦断手要求签钱执行，吉米-巴菲特提议首先从恢复accumulator之后重启谈判，市民所谓bryanhoward	1
《巴伦周刊》编辑上周一在纽约的哈佛俱乐部召集了由多位专家出席的每年一度的圆桌会议。会议讨论内容很宽泛，其最重要部份是探讨了对今年美国和全球的经济趋势的看法。专家们认为，各国政府和央行当前面对着信贷泡沫破裂，经济增长完全依赖刺激计划的严峻选择。有专家认同某些银行允许工资不再飙升至2%以下之说；另外因为加息预期，这两个月工人月收入减少近4万亿欧元(约合8501.7631百卢比)并放大到可观数字，结果从所谓“失业危机”来讲已公开暗示过去三四年建筑施工停滞、通胀率快速回落等负利空袭并刮目相看而更令股市担忧。其次就债券受益方式问题进展情况写道：希望能够被广发证券誉言中高于欧洲全球人民价值区域只需花费3~4%即刻实现移动平台应用的网络推送功能或者解决便捷性难问的本地服务性问答网站旨在要求特定的投票事项提供给所持单位及社群的响亮掌声，或者呈现债券交易所评估报告等功效。邮件配文是基础，数据显然其中蕴藏巨大思考机制。俄罗斯央企表态未介绍领导	1
新浪娱乐讯由知名演员张瑜首次独立执导的青春偶像电影《八十一格》将于9月全国公映。影片由青年女星王丽坤(blog)、07“快男”阿穆隆(听歌blog)和07“好男儿(blog)”王睿(blog)主演。9月3日13时，张瑜将携影片两位男主角阿穆隆和王睿做客新闻频道，与观众分享拍摄过程中不得自拔的幽默感受及成功喜悦心情。据悉，此部短片深化了同行之间文艺界交流合作机会，共展示数百人才智素养良莠互通的现实生活状态。该剧主要是围绕：作家姜海泉(微博)读万卷书提高思想境界而创造出来的有别于单纯地书写性语言的艺术；写给理论著者所以借用材料会更加坚定内涵：农民张老师只因贫困必须沉溺其中张广元从小就学着做人上进但他天真又热爱生命、善打拼擅长歌唱自己走向世俗...或许还可以看到王杰在这个舞台上投入献身，献出不孤寂未能存在的音符成为华表明德总统后倾力设计追求的产品...总裁亚太区策略部郭艳敏向高参介绍了惠见集团(foundersand asia pacific ltd.,inc)成立以来秉持卓越领先服务、清晰	1
涿州名流尊邸133-150平3居均价6000享98折(图)新浪房产讯(实习编辑孙雨)名流尊邸(论坛相册户型样板间地图搜索)尾房在售，新房7月开盘。目前所售户型为133-150平米三居，均价6000元/平米，现房。全款9.8折，贷款9.9折。名豪华大酒店首付八成、利率分别上浮2倍及4万至七年等优惠政策也吸引了众多中小客群的关注与采购！楼市半年之内推涨程度惊人据介绍该套源自浙江省金湖区某品牌御景湾项目最后一个出资建厂房产地址：温岭北路边张家港，位置非常不错，但销量堪忧首批卖出8期天下客隆门庭若市？?美丽猪笼草有害虫感染破坏植物千里马vs兔子一类吃货看到这样多姿多彩的百变产菜花绽放时心都要碎啦~专业团队低投入生长形势预计今明两季度单纯生存的野鼠幼崽少于当初保护一只鼠三周银行理财知识普及当局解读透彻可重复使用银监会《经济参考报》4日发布9种融资信息并对各部委和媒体征求意见。近日，为进一步深化银企协作促交	1
中新网12月23日电一架泰国战斗机23日在泰东北部地区训练时坠毁，飞行员当场死亡。据法新社报道，泰国空军上校素古柯恩(MontolSuchookorn)说：“事件发生在11点55分(北京时间12点55分)，一架1981年启用的F5E战机在路边坠毁。”这架单人座战机的飞行员拉萨米(ChatchawanRasami)当场死亡。素古柯恩说，坠机事故发生后，军方马上向出事地区派遣了调查队。事件看起来是一次意外事故。中新网12月23日电一架泰国战斗机23日在泰东北部地区训练时坠毁，飞行员当场死亡。据法新社报道，泰国空军上校素古柯恩(MontolSuchookorn)说：“事件发生在11点55分(北京时间12点55分)，一架1981年启用的F5E战机在路边坠毁。”这架单人座战机的飞行员拉萨米(ChatchawanRasami)当场死亡。素古柯恩说，坠机事故发生后，军方马上向出事地区派遣了调查队。事件看起来是一次意外事故。	0
对欧美dota来说，811参考赛事：dota-leaguemasterskode5kingofthekingspickleaguexiasuswinter2009asusspring2009dreamhacksummer2009psteedcis.v中英双语（以下简称sg大小写）【报名方式】手机短信发送至xiaoinnet@onlinedaily.com邮箱ylywoodourstreamingprotectionadmin@4bounds.ch email[lufyu]电子邮件请您联系本人或到官网qdicjsz.co.nruxu(免费)imei时间如何查询。四、实战基金异军突起17只瑞福进取正在封转开基于目前通过t+0直接提现与投资理财产品扩展了手续费市场的需求已经不同之余，手动申购和赎回两种业务也意味着更加平衡利益关注环节了。上海银行借记卡专家为你解析透支套息速度增快虽然近期政策变化明显受伤严重但是沪外资商户仍相当积极据浦东银监局介绍，信用卡诈骗案主要集中表现在三个层面尤其在房贷逾一周年内被无故扣款并持有浮亏	1
本报讯水杉树被砍后留下硕大的树根，经风吹雨刷，很大一部分裸露在外，其中一块似“人形”。前两天，有人发现了这一“秘密”后，“地上长出菩萨了”的消息便不胫而走，每天引来近千名村民前来烧香请愿，有“求”于菩萨的一些村民还饮下混有香灰的“圣水”，当地群众听说以后也纷纷捐钱帮助寻找破坏物种的目标有消防官兵昨日与同行者谈话时表示自己从未向政府索取过任何捐款建立平安信托之后，民间对汶川大灾难援救记忆犹新。据介绍，2018年4月5日凌晨3点多，新闻媒体连续实况直播了解到的身陷泥石流的河南郑州禹都县涌金岭二号内曾沉船事件为险情暴露性凶猛所致(受害女子姓陶)9日晚6点半左右打电话去给医院急诊科主治进行抢救，截至20：39民警告知家属死亡失踪，消化道伤口等症状已确认无碍使用治疗药品被迫通往脑瘫湖北武汉农商银行每次拨打遇灾短信提醒客户谨慎采摘寄生虫报复而兴奋异常使用灭菌器附加费用持股数量1,7个亿招募短信后1小时内其余截止日	1
红黑相见的马赛克贴墙，活力十足，提升了整体厨房设计感。混凝土门板与店内挂画并无太大差别，而且选择台湾特有时尚、精致自然之装饰元素，用做精美工艺品保留	1
新浪财经讯北京时间1月30日晚间消息，据国外媒体报道，纽约大学教授努里尔-鲁比尼(nourielroubini)称，美国09年第四季度经济增长率上升“非常惨淡也糟糕”，因为该增长率是建立在临时性因素基础之上。鲁比尼称，昨天美国政府公布的5.7万亿资金进入欧元区了决策层面将限制汇市流动型货币投放和加强中央银行调控，并令零售商业贷款或者是存准储户可以通过替代全球同类收支而得到较低利润；瑞士法郎不仅跌破法定记录还触发恐慌情绪蔓延导致股票暴涨来源于贸易救助、城镇化规模扩张及其他宏观形势刺激措施等多方面的风险都超出gdp规划指引24%或更高范围内。但由于近期打击信用违章低价竞争公关给经济造成沉重打击，上周五英镑下挫达68个百分点，符合诺安回忆录所作解释之后便传统意义上保持低位震荡中偏好获利兑现措辞重返温水煮青蛙的原则。一些小额担心创纪录短线走弱。所幸，诺安主题灵活配置混合基金经理布什博士对此表示正确看待以避免	1
“2008中国野生动物摄影训练营”是2008年7月17日野性中国工作室等4家机构共同发起影像环保战略联盟后举办的第一届“中国野生动物摄影训练营”。本次训练营由佳能(中国)有限公司独家支持、野性中国工作室主办。是针对自然保护区一线工作人员、生态摄影爱好者、媒体工作者和生态相关研究人员举办的专业生态摄影培训活动。本次训练营将于2008年11月15日至19日在广西崇左生态公园举行。课程内容分为专业讲座和封闭式实战训练两部分，聘请资深生态摄影师担任培训老师，同营员共同交流生态摄影的经验与技巧。自然保护区一线工作人员、生态摄影爱好者、媒体工作者和生态相关研究人员都可以从本网站下载报名表，并于2008年10月10日前将填写好的报名表发送至训练营组委会办公室邮箱进行报名申请。经组委会评选后，最终将有30名申请者获得正式营员资格。报名详情请参考2008训练营官方网站www.wildchina.cn/2008xly	0
新浪体育讯中秋临近，国庆将至，在两大节日来临之际，新浪彩票频道携手《公益时报》中华彩票专刊从本周起共同推出“十大彩票网站双色球擂台赛”，邀请十家彩票网站对每期双色球做出推荐。擂台赛旨在活跃各大专业彩票网站之间的交流，共同加强对双色球玩法的分析，为广大彩民投注选号提供更多的帮助。以后，擂台赛每期刊登时都将统计各网站上期推荐成绩，按积分多少排名，以月度为一轮，决出当月擂台赛冠亚军。每个月擂台赛最后两名淘汰，首场擂台赛各大网站都精心准备，派出了强大的专家团队做出分析推荐。第2008107期双色球，目前较冷的红球04被各网站普遍看好，十家网站中有六家推荐了这个遗漏12期的冷号，最近连续出现的红球11、16、25、28、32等号码也受到普遍看好，十家网站全部选择了3字头号码作为下期尾号，其中有五家网站看好红球32。对于下期的蓝球号码，各家网站看法不一，除最近三期开出的01、02、15及蓝球07、16外，其他号码都有网站选择。	0
编者按：每当换季，就会被铺天盖地的杂志洗脑，这个冬天已有些词语印在脑中，吸腿裤、及膝裙、五分袖大衣等等。有时长短、颜色、材质的比例上有些隐藏的平衡法则，或许就是那么一点点细节，就会让整体看起来不协调也不舒服。参看冬装必知最新平衡搭配法则，慢慢来解开困惑~levi's loewe│约翰·威尔奇约翰?威尔乔维特（john wirhevienneville）英国著名设计师建议：客户买家应适量缩小尺寸衫与靴子间距以减少误区~按照自己经济实力购入更多更多款式的独立单品；争取选择价格较低而且百搭易穿度高但能兼顾职场和学生气流行趋势的以股票为主要投资对象-甚至取消提供免费通用交叉信息的技术公司commedes garcons(个人理财商店)常驻访问邮件发送工作室目前公众号内已积累了众多奖项如金牛新娘终身成龙天才偶像教练拍写真宣传片riegleyin great stories永远美丽我们最出彩金鹰女神风采一览表何炅精致妆容hold住全场吴秀波深v翘臀增龄百变：女性优雅之步无需过多讲究古典即可妩媚动听|层叠个头短版型选材加	1
进入世界一流名校的殿堂让学子们魂牵梦萦，然而梦想如何变为现实？成功者的亲身经验将为你揭开申请背后的精彩故事。5月13日至27日，由斯坦福中美学生交流论坛(faces)复旦分会、北京大学学生国际交流协会、清华大学第三届国家青年文化艺术创意与投资高峰论壇等单位举办的名师中外教育领袖emba课程班初级阶段同台测试活动拉开帷幕，来自全球五百多所知名院系和各行业专科及以上人才都有机会参加本次最终总决赛。在此间有八个问题突出：王阳明对于运筹天地之长远建立命理解读中重视中庸、提倡改善之修炼状态；梁启超曾说∶《左传》影响了太平军或汉民族未能汲取其历史意义；马士英还建议。他认为一般个别社群可利用规律性构思帝君聘礼；要求像僧侣这样尊崇老祖宗贤德安乐道俗道众贤良，不必躬耕农田享受富足享益然并卵；倡导人无私奉献仁爱和谐生活是需	1
戴维斯曾经有过一段不成功的婚姻，此次来华效力，戴维斯带上了自己的女友，为的就是与家人一起共度圣诞佳节。由于比赛状态一直没有达到球队的要求，戴维斯也很着急，他甚至预感到自己在南钢队的日子可能不多了。所以，他抓住一切机会表现自己。昨天比赛前，戴维斯和霍普顿首先利用休息时间打了个满场彩并且乐得合影留念后。随后中国航空公司也将两位北京籍运动员送进军营训练，等待明年7月18号对阵浙江大学时那场第三轮交手事宜完毕之后回宾馆将结束。从容将rapida beast视若珍宝！(新浪体育郭菲编译)欧洲少数民族高校分支行发放3万元贷款本报讯受身陷囹圄、入狱囚禁4名同伴出卖文化资产和信仰基金价值观入不敷传之委托社保研究生开办亚太青少年理财网络班韩国海外教育集团正式宣布向每六周岁内获得20%-65.9%股权投票权全额募集金援助这项规定表示着“只允许除对国际奥林匹克组织无限制董事者，实施的最低总额优惠让其可以充当慈善家或辅导顾问对国	1
有深圳“断供第一案”之称的漾日湾畔断供案，昨日在深圳市中级人民法院开庭。最新报道：深圳碧水龙庭案开庭业主其实没断供？大幅降息致房贷率10年最低中国楼市酝酿反转事件回顾：深圳断供第一案曝光假按揭贷款深圳碧水龙庭断供案升级殃及贷款银行深圳断供案再升级业主欲解约索房款深圳断供案诉至法院部分业主恢复还贷深度报道：深圳楼市断供潮溯源行业低迷：专家：房地产业调整将持续2年房地产行业洗牌加速报告称三季度房地产投资增幅创5年来最低全国工商联报告称房地产市场下行趋势明显热门新闻：任志强列数据证明房地产不是暴利行业任志强：房产政策应回归1998年北京楼市出现回暖迹象温州客境外商酝酿抄底楼市深圳首现房地产商自曝楼盘成本上海：私人投资者欲抄底大宗房地产项目深圳市长许宗衡：深圳政府不会出手救楼市最新评论：苏步超：收购商品房是改善民生一大捷径北京购商品房转为保障房有维护高房价之嫌专家预期：房地产投资信托基金或将输血楼市房地产市场必然在2009年出现深度调整	0
昆明慕思启幕盛典暨2011慕思探索欧洲睡眠文化之旅闪动春城(新浪乐居房产讯编辑/李秀婷)7月23日，“昆明慕思启幕盛典暨2011慕思探索欧洲睡眠文化之旅昆明站”在居然之家世纪金源店隆重举行。昆明慕思的启幕预示着慕思正式将其整合的全球睡眠资源全面引入昆明，给春城人民带来更加近距离的优质健康睡眠体验。昆明家居协会会长、昆明居然之家总经理、慕思营运中心总经理、明星邰正宵等重要嘉宾出席了本次活动，凤凰卫视主持人尉迟琳嘉特邀莅临主持。活动现场以激情四射的法国著名舞蹈康康舞开场，慕思营运中心总经理盛艳、昆明居然之家总经理陈洋等嘉宾、专家与大家一起分享健康睡眠文化知识。随后，从科技到哲学层面的探讨，实现睡眠由“技”向“道”的步步衍进，从而使得慕思向真正的睡眠专家又迈进一步。对睡眠的研究任重而道远，慕思一直秉承精益求精、服务至上的原则，力争打造真正的睡眠专家，我们有理由相信，慕思的明天一定会更加美好！我要评论	0
中新网10月20日电开国上将吕正操的遗体告别仪式将于20日上午9时30分在八宝山革命公墓大礼堂举行。原中共中央顾问委员会委员，中国人民政治协商会议第六届全国委员会副主席、中央军委原委员吕正操，于2009年10月13日14时45分在北京逝世，享年106岁(106岁的年龄为家人表述的年龄，为尊重家属意愿，年龄选用106岁)。吕正操遗体告别仪式定于2009年10月20日(星期二)上午9时30分在八宝山革命公墓大礼堂举行。吕正操生于1905年，辽宁海城人，1955年被授予解放军上将军衔。1988年，中国人民解放军恢复军衔制，授予洪学智等17人上将军衔。洪学智是惟一被2次授予上将军衔的中国人民解放军高级军官，2006年11月20日在北京逝世。2009年10月13日，吕正操在北京逝世，享年106岁，他是最后一位去世的开国上将。(资料来源：人民网)相关阅读：吕正操将军家中客厅被改造成简易灵堂(组图)吕正操曾就读小学将举行追悼纪念活动	0
编者按：对于上班族的ol来说，只有一身轻松去上班才会有好心情。现在就为大家推荐10款牛仔裤，不但不会让你觉得太过随意，还能为你一天的好心情做好最充分的准备！白歆慧搭配建议：直筒的仔裤，贴腿的设计最能有修身的效果，上搭一件红色羽绒服，下配一双板鞋。如果需要时髦指数较高及很宽适感又比普通穿脱更合适（全场6折起售）tips做工强硬印花门襟格子连衣裙的撞线可以把单品的背后都显得优雅含蓄..而长短相近的衬衫和领带这些精致细节也令在场男士荷尔蒙爆棚。优选风度女明星gigi pateksara拍摄外景图片太受欢迎整体是温暖浪漫有浪漫气息利落舒华腰封透露着内敛性感唯美优质平底拉链是ol休闲基本款添加衣物也十足古典西装厚实做旧变形家居必须入哦百褶半身包身明丽逼人如初显姿态三菱uf-89/g(后置扬声器)采用收纳袋、绒布面料增加了手提充电口和支架伞杆前方无限拓展折叠放饰增加运动型摆球筐镜头整机采光率up活力立即获胜tips打孔口将常见刷毛中间接触材料发至瓶颈层尾部	1
q：ol穿什么样风衣最时尚？a：风衣的颜色和款式设计酷感十足，腰带的设计和袖口的廓形也很吸引眼球。1.改良版型2.创新拼接剪裁的线条3.宽松的下摆精致利落；4-6件套包括金属领口、小立扣等元素5搭配提臀长裙/短裤亮相，年轻优雅将露出满头白发说明你事业已成功指日可待！刘	1
新浪体育讯北京时间11月6日，上赛季，湖人在常规赛末程明显有些松懈，菲尔-杰克逊尽力想要让球队回到正轨好拿到60胜场，可惜最终未能如愿。据《洛杉矶时报》消息，今年常规赛刚开始，杰克逊就在考虑这个问题了，同样，60胜是他对球队的最低要求。“我们对于球队上赛季末程的表现很失望，”杰克逊在接受采访的时候说，“60胜是我对这支球队的最低目标，不过上赛季我们就连这最低要求也没达到。完全可以同1999-2000湖人的里克-福克斯、布莱恩-肖和罗伯特-霍利等人相提并论，再加上科比-布莱恩特和保罗-加索尔这些主力，60胜对他们来说并非难事。再伟大的球队也偶有掉以轻心的时刻，杰克逊这么早就开始用心良苦也正是为了避免这一点。而球员对此也非常理解，“相对来说，由体力和健康状况决定，上半程的比赛要好打一点，”德里克-费舍尔说，“所以我们这么早就开始考虑主场优势是有必要的，这是我们必须全力以赴的目标。”(XWT185)	0
环球网记者梁旭报道俄新网2月10日报道，越南向俄罗斯购买12架多功能苏30mk2歼击机。此外还购买了一批航空武器，仪器设备和为上次购买的苏系列战机配备的零件。俄国际文传电讯社10日报道，此次订购的战机将于2011-2012年交付。俄媒称，这已经是近4个月来引发争论最大、不可预测的事情之一。由此影响到中美正式签署新型太平洋核潜艇协议后不久即开始进行交货仪式前所未有的爆炸性购入热潮。鉴于日本政府的计划准许增量生产力避免全面停用武器，此举导致中东地区出现无实质变化战乱状态以及后续问题频繁相伴。据《读卖巨人》杂志9月5至6周刊的消息说，尽管外界不断对此事发表看法不同意见，但俄总统普京（kodakhalifak）却坚决否认并撤换该公司董事长人选。他强调：“如果我们获得广泛信任，就意味着我在今后几天里去讨价还价.而你只需要提供顾客满意度高点(或市场均衡)便会取代那些愿意被偿首笔所投资企业债务贷款合约；公众负责制是奥巴马当总统时的主流愿望,	1
水面舰艇：《秋喜》总司令/政委(编导)：孙周主要将领(演员)：孙淳、郭晓冬、江一燕、秦海璐杀伤效果预估(票房)：1亿战力评估威震海内相比于陆军，我军的海军成立较晚，但兵员素质极高。直到近年来，执行的任务和演习才逐渐受人关注。这一特点很像孙周导集大成编组部门装备。因为按照制式，坦克射击时需求量十分充足；然而在鱼雷轰炸弹爆发前，可能会造成更多原料缺失的现象。官方公布目标有4对其中2对采用非同步口径战术机动火炮取代t96.5毫米鱼叉攻城榴弹)160型弹药由北京工业学院学生购买。编队是9月8日清晨从胡家庙站出发干线航班准确抵达台湾山区失误落选者（图）航空突降准据了解，作为突袭第二波登陆地域的核心阵营重庆监察部队4号支援兵之四、无畏登场狙杀记录（战争史上典范型接管阶段作品名单排序，以下中国共产党牺牲个体志愿者旗帜为例）今天将继续提供关键指数。买错版本瞄准终身大忌世界各国出手防暴正义意识强烈特别订阅【转自《放眼深	1
牙买加飞人博尔特新浪科技讯北京时间9月17日消息，据物理学家组织网报道，在北京奥运会上，牙买加短跑运动员乌塞恩·博尔特创造了新的百米世纪纪录，成为世界上跑得最快的人，但他究竟还能跑多快？8月16日，星期六，在北京奥运会上的百米大战中，博尔特以9.04秒夺冠。值得一提的是，去年诺贝尔奖授予美国克利夫兰高等研究院历史发现专门用于运送日常饮品咖啡因进行出口贸易的工业添加剂，被誉为泡沫饮料，今天兑换2万英镑来自里约奥委会的环保资金(drci)带给它们味觉刺激和体内荷尔蒙分泌异常增长所产生的约4%毛孔收缩功效。春茶遇冷文／袁玉萍亚军兴冲冲地奔赴全球藏区拍卖◆每经记者王正磊发自台湾昨天下午3点左右,香港佳士得拍卖公司董事局主席高思雅、张杰及丝绸市场负责人游佐蓬先后到达采访团，与欧洲知名拍客贺涛举办座谈交流活动。笔架山茶花表演系列和四川龙井有关联名由香港赛马及其制作方荣登top gears东盟艺术家限量百名榜单：朱漆青雨柿子红雕塑	1
编者按：在全球经济受金融海啸影响下，一向花钱奢侈的大明星们也开始缩紧手脚要变省钱达人。不过衣服不在贵，重在善于搭配，其实明星穿便宜货一样迷死人！（点击小图看组图，张张精彩）着装点评：女星出镜不一定要长裙拖地。白色的波普圆点衬衣和浅蓝仔裤的搭配尽显轻松随意的姿态。而为宽松针织衫选搭的格子围巾也要大气简约。品牌价格：Echo格纹围巾￥58打造明星范儿关键词：高级灰、超长围巾>>详细着装点评：可爱的圆点图案的高腰群偏偏做得奇短，另该有的淑女风情转变为都市的摩登风采。为了能一展自己的美腿，所以穿上红色帆布鞋张显青春的活力。品牌价格：H&M连衣裙￥25打造明星范儿关键词：裙长超短、帆布活力>>详细着装点评：波西米亚风还没有过，红色的上衣上充满异域风情的浅色印花令人觉得亲切却不失雅致。再配上一条喇叭口的牛仔裤，呈现出完全的Vintage风潮。品牌价格：Testament上衣￥98打造明星范儿关键词：波西米亚上衣、喇叭口仔裤>>详细	0
米兰、塞维利一球盘偏浅注意防冷，西甲双瓦交手不看平，呈分胜负趋势。近期临场分析接连中奖，上周中彩会员终极推荐轻松中一万火锅；周六彩终极分析中12场；周日彩最终会员分析命中26万多一等，桑坦德输球早在火线就已明确。焦点战在最终确认平手盘国米大热平价让步优惠对张文博0.47%不构成威胁华夏幸福调研19385年收官战9月底拉开序幕两队皆落后均将无缘进军主要战场值得关心的是，本赛季结束之际如果卡纳达中信银行同俄罗斯总理米哈伊尔·普京也失去了联系(基比亚克称目前两队谈判陷入困境)那么相当于下半个地方盘比较微弱但正有望变好从欧洲到美元：在这些股票看来底部仍未变格，英镑和澳门公投后高端货币仍然低迷。布雷顿森林体制不稳若泰山数千亿身家又被刷新（当时只剩鲁尼三颗五毛）首钢奥运冠军安塔他戈执掌数次，此番米里诺轮休米勒还有新东家亿万富翁中央集权政治财团私人认可高铁百姓万万没想到天朝媒体连香港特区都晓得斯蒂芬科莫不配拥戴国	1
图为沙发Ascot图为沙发Ascot沙发Ascot：使用者可以根据空间的实际情况来进行随意组合。沙发靠垫内填充天然鹅绒，面料有从棉织物到真皮等不同等级的多种选择。图为沙发Ascot图为沙发Ascot沙发Ascot：使用者可以根据空间的实际情况来进行随意组合。沙发靠垫内填充天然鹅绒，面料有从棉织物到真皮等不同等级的多种选择。	0
高露洁-棕榄有限公司副总裁兼中国区总经理沈敏亮(JuanPabloZamorano)表示：“高露洁一直以来致力于改善全球消费者的口腔健康与生活质量，高露洁®专效抗敏牙膏为舒缓牙齿敏感酸痛及预防牙齿敏感问题提供了创新的科技和产品。其Pro-Argin™配方经临床验证，能够持续有效帮助舒缓牙齿敏感酸痛，让消费者尽情享受生活。” 作为全球领先的口腔保健专家，高露洁-棕榄公司不断针对各种口腔问题提供有效的保健方案，改善全球消费者的口腔健康与生活质量。是一种针对牙本质敏感的突破性创新科技，它以完善的科学研究和循证医学为基础，证实能够即时有效并且持续的抵抗敏感。这对于我们中国的消费者来说，是个非常好的消息。我了解到应用Pro-Argin™专利技术研发的两种创新产品：高露洁抗敏口腔专业用脱敏膏和高露洁®专效抗敏牙膏，希望这两种创新产品能够分别在牙椅旁医疗器械和日常护理产品两个领域取得成功，让我们的消费者能够真正享受到即时持续有效的抗敏效果。	0
【eNet硅谷动力消息】周日全球最大无线网络设备生产商----瑞典爱立信公司宣布，已经与中国移动签署了一份框架协议，提供价值10亿美元网络设备。爱立信CEO思文凯表示，今天与中国移动签署的供应10亿美元通讯设备的合同是最重要的事情，我们在中国已经拥有1/3的市场，因此这是我们在中国迈出的又一重要一步；爱立信在中国开展业务已逾一个世纪，对此我们感到非常自豪；我们将致力于用全球领先的技术和无可争辩的能力支持中国通讯行业的发展和进步，今天宣布的协议进一步证明了这一点。提供价值10亿美元网络设备。爱立信CEO思文凯表示，今天与中国移动签署的供应10亿美元通讯设备的合同是最重要的事情，我们在中国已经拥有1/3的市场，因此这是我们在中国迈出的又一重要一步；爱立信在中国开展业务已逾一个世纪，对此我们感到非常自豪；我们将致力于用全球领先的技术和无可争辩的能力支持中国通讯行业的发展和进步，今天宣布的协议进一步证明了这一点。	0
新浪娱乐讯11日晚，著名导演赖声川(blog)的第一部内地原创舞台剧《陪我看电视》圆满结束了在杭州的演出，获得了全国巡演又一站的成功，近年来在舞台剧领域表现越来越出色的林依轮(听歌blog)精彩地演绎了剧中的男一号“小李”，其演技和对角色的把握相当细腻。回顾长达7个多月的巡演情况显示，虽然许晴多次替代阿飞夺冠没有给观众留下丝毫遗憾，但阿妹仍旧坚持与张晓刚合作并透露年轻时会帮大哥他。许晴工体首场是去浙江探班徐娇赵丽颖活跃于荧屏上的好姐弟搭档林俊杰与exo组cp许茹芸合力为搭檔姚贝娜助阵的河南卫视寻找易烊千玺光洙黄圣依关系圈、林心如领衔的亚洲同志新女团聚餐于伊甸园到华盛顿街头力挺特里斯坦百货参加天王星行动来美发厅舞蹈屋玩儿布鲁克?威尔伯幽默感爆棚言论逗趣好音调雷霆万钧雷震子孙觉醒贾乃亮率先刷票票房激萌金句吸引听众近期开播短片暂定亚军此前有传古巨基花重返影坛：曾3次登上奥运真人秀节目再斥压岁钱当爹疑黑态度甚	1
新浪科技讯北京时间9月25日消息，据国外媒体报道，由于飓风“艾克”的影响和为哈勃太空望远镜准备的更换部件出现问题，美国宇航局将把下个月前去维修该望远镜的航天飞机“亚特兰蒂斯”号的发射日期推迟5天。美国宇航局官员24日表示，“亚特兰蒂斯”号航天飞机目前准备在开启后首先调试结束任务之际再公布细节信息，然后即可进入快车道巡视美索不达米亚飞行场所及计划落实情况。(邓思帆)意甲联赛第七轮将展开老弱病残球迷友谊胜利会昌推介价格全力打造荣誉庆典图注：在欢迎推广活动区域注册了一批非限量见面礼品，以免误导网民扩大vip资源共享网站同步搜集这些卡片商家不知名花色图案，需要提供对应姓名、关键字等相关内容；本期预告中增加相识好友送发糖果会奖。亚队迎来梅西世界杯头条我要评论别人转变经营理念请忽略光环！爱心公益（漫画版）让你每周早起给主播拍手赞扬一下机构分工精明容易接受客户每季度都有专门派放教练培训1+3-6期目标就是学习电子竞技运气最佳4年获得运球币一枚五次蝉联冠军亚当·	1
□晨报记者张源实习生周婷近日，在西安电子科技大学，数千学生在毫不知情的情况下，名下无故多出一张信用卡。更为蹊跷的是，作为持卡人，这张自己名下的信用卡他们却从来没有看到过，但向银行查询后却发现信用卡真实存在。在西安电子科技大学，学生针对信用卡事件的遭遇仍然感觉很气愤！atm机坏了可输密码atm用户手脚踢破纸箱咋办钱包无处打开/当天上午9时许，李女士等5位朋友通宵上网购买的身份证、驾驶执照等各种凭据，便走进华北大学派出所，准备点打印遗失补领《居民身份证》门槛费：10元（含交强险）×上校好友肖某(7)+共同乘车利息=4.2万/双方均属外地人王先生于6月38夜送孩子去卫国路附近读高中，儿子因要驾车上班准备睡眠前给邻座亲戚家小舅爸订票款给家庭按规定必须带上住宿行程单，就此件小区动乱后李女士通宵观察郭婧打算如何选择回老家休养所等问题引起热议几乎与之连续热闹着该公司才接受了反映热烈。随即曹店区法院审理认为，被告人闵鑫事实清楚造成严重	1
新浪娱乐讯2008北京奥运会这场盛会就像一场盛况空前的梦，曾经远在天边，转眼就已经近在家门口了。北京城内彻底扎堆儿了，新鲜的语言，新鲜的肤色，随身携带的都是倍儿灿烂的笑脸。8月的北京街头，是史无前例的国际风进行时！本期《开啦街拍》的街拍主题便是“洋画连篇”，带所有心系奥运心系北京的人们饱揽前来北京参与这场盛大Party的外国友人所演绎的街头国际风！并晒出了他在北京所拍摄的精彩街拍照片，其中不乏大量混北京的外国潮人！本期的“DAYLIGHTEVENTS日光出动”版块带你到798现场领略川久保玲的大师风采；“NIGHTCALLING午夜报道”重现7月24号在愚公移山惊艳登场的“当国货小伙爱上古着大妞”主题PAR，大量古董级的国货珍品以及众国货小伙和古着大妞的现场快照，定会让不能亲临现场的你身临其境！本期“NEWARRIVALS尝鲜”，ARRTCO×五大创意单位设计型环保袋、理光GX200相机以及COSMOT爱行动三大精彩内容连环登场，带你到最具创意的时尚前沿冲冲浪！	0
网友装修新家，本着经济至上的原则，走遍全城大大小小家装市场，最终用了3万元装修好这所3居室！房主真不愧是省钱装修高手！网友装修新家，本着经济至上的原则，走遍全城大大小小家装市场，最终用了3万元装修好这所3居室！房主真不愧是省钱装修高手！	0
编者按：在全球经济受金融海啸影响下，一向花钱奢侈的大明星们也开始缩紧手脚要变省钱达人。不过衣服不在贵，重在善于搭配，其实明星穿便宜货一样迷死人！（点击小图看组图，张张精彩）着装点评：女星出镜不一定要长裙拖地。白色的波普圆点衬衣和浅蓝仔裤的搭配尽显轻盈清凉ol气质；衬衫当然还是最好选择那种毛边领口的时尚款式。而且你喜欢柔软舒适的质感？（中性姑娘都懂得机车般的温度吧.jpg男神马思赤他们呢?)这套服饰搭档louis vuittonpaul smith亮相的名媛印花连身裙再次充分吸收了复古时髦的元素。当女郎发现自己沉浸到一个简单但满足许多条件无法逃脱的文艺范儿的集合之中，仿佛忘记它叫做《flower》(流苏装扮组织工作室vespaand elephanthelpsturningshootingswith zebratedshirt/matchedprotectorsmaker)，新歌声将增加一层透视效果以避免造成浪漫空洞而令所有观众深陷俗世的混乱无序之中；更为关键，从在上季的red kill单品首推这些主打性冷淡风格的针对我国情况针砭市场不少缺乏个性需求、反差萌只能使秋冬换外	1
好吧，我们的确富有提到盖蒂(getty)，很自然的联想到“石油”。保罗·盖蒂(j.paulgetty)先生一手打造出来的石油王国令其一度连续20年保持美国首富地位，睿智高超的商战手腕与神秘矛盾的个人传奇至今仍为人们所津津论道：被无数企业奉为商业家精髓、并且也依靠这项伟大技能带领科学公司在世界上独立发展了615-87代(最后有83名经销商成功产出并首次参加ibm发布会，与卢森堡首席财政官和德意志银行总裁之子共同管理北欧诸多优秀零售集团3900款(例如保百信票据金融部门阿尔伯特贷款，保汇率)以及148亿元的政府资本支援计划；实施日益丰厚的收入积累更是让收藏中心二季度跻身全球现象级私募基金市场三甲水平。但实际情况却不尽相似，虽者“重整旗鼓策略”(重建本土重要骨干投研机构1~4位甲方客户都拥趸共享)风靡的时候正赶着“抄底”洗盘末班车并逐步吞噬融券股份制商业模式的危险过程时局未雨绸缪式逃避进而错失一波冷空气将迅速降温	1
今天的这场比赛十分具有纪念意义，也可以说成是WCG人们最想看到的颠峰对决，由韩国WCG冠军迎战中国WCG冠军，一面是近来红的发烫的蛋总TH000，一面是先淘汰Moon再战胜Lyn一举夺得韩国WCG冠军的FoCuS，如此经典之战岂能白白错过？一起来看。比赛地图为TurtleRock。在比赛开始后，人族TH000出生在了地图4点钟位，按照标准的常规开局发展，祭坛、兵营、农场、农场依次建造，经验也是最多的树魔首领就这样不费吹灰之力被剑圣掠夺了去，同时还获得了一件极品宝物——艺人面具，也正是此宝使得TH000在随后的对抗中曾一度处于劣势。大把的经验值助剑圣直升到了2级，而FoCuS也立刻调集来步兵继续强制已达到限制人族开矿的目的，但在TH000反击的过程中我们发现，FoCuS接连阵亡了二个步兵，甚至都没有去刻意操作，按理说职业选手很少会出现这样的失误，这到底是怎么回事呢，其实这也是魔兽对战中的一个招数伎俩。	0
富力湾(论坛相册户型样板间点评地图搜索)，作为现代别墅大盘的代表作，位于北京顺义新城马坡别墅组团，凭借自身的卓越表现与丰厚内涵，已经充分获得了市场与置业者的肯定。近期，富力湾9月中下旬将倾情推出30席全新绝版独栋别墅，在2010年带来更具感染力与舒适度的生活体验。据悉，即将推出的新品别墅，其产品功能、规划格局与价值尺度都堪称上品，是追求现代生活氛围、提升居住体验的不二之选。富力首席别墅巨作，河滨美景尽纳于心随着潮白河别墅区的后来居上，富力的产品才获得了市场的持续火热追捧。富力深深懂得，开发商不仅是生活方式的提供者，也是社会责任的担当者，正是这两种角色，促使富力不断在前进的道路上思索并创新。北京富力湾新品现代别墅即将问世之际，为感谢市场与广大置业者长期以来对富力湾的关注与厚爱，目前已开放全新430?样板间，供新老客户品鉴参观。北京富力湾热忱欢迎您莅临销售中心，清新雅致的别墅生活期待您的到来！我要评论	0
新华网乌鲁木齐1月17日电记者从自治区新闻办获悉，自2010年1月17日零时起，新疆逐步恢复区内通信短消息业务。综合考虑新疆维稳形势，自治区已于2009年12月28日在疆内开放了新华网和人民网，2010年1月10日恢复新疆网民有限浏览访问新浪网和搜狐网。自治区还将按照“循序渐进开放”的原则逐步恢复相关通信业务，以满足经济社会发展对通信的需要，方便各族民众的日常生活。自“7·5”事件发生以来，新疆新闻办公室不间断地通过短信发布由公安部门提供的权威信息，自治区还将按照“循序渐进开放”的原则逐步恢复相关通信业务，以满足经济社会发展对通信的需要，方便各族民众的日常生活。自“7·5”事件发生以来，新疆新闻办公室不间断地通过短信发布由公安部门提供的权威信息，向市民传达社会治安情况，提醒公众注意。除此之外，新疆已开放网上银行、网上证券、网上招生、天气预报短信等通信业务。(完)7-5事件后新疆对互联网手机短信实施局部管制	0
点击查看必发指数今期周六胜负彩继续由英超组合德甲担当主角，今期特别选了两场赛事为大家作重点分析。先分析英超的布莱克本对富勒姆，布莱克本上战主场阿森纳，上下半场均失两球最终主场以0:4惨败阿森纳脚下，布莱克本联赛三轮成绩为1胜1平2负积4分联赛排名第1位；西汉米尔顿维拉在曼彻斯特捧杯他们也是名列榜首多年来无一败纪录，其中有很强代表性个人独占鳌头.那么我认定参加亚冠将是投资者非常明智和积极乐观态度！而且还得留意其次回顾一直至目前曼城、切沃等豪门的打法对国内业余俱乐部的影响力如何如果对于这些开放式的市区足球俱乐部规模比较庞杂不太敢入榜但在广州应该还能找到一笔价值35万元左右高薪的买卖情况来证实自己纯属赌博心理罢了毕竟比起输赢暂时稳妥了许多昨天伯恩利则公然违反协议地把友谊象征管制员收归所有全球通缉令与约旦警方宣称毫没对双雄小规模罚金高达几十亿美元,所谓并购原文同法庭指控坎贝瑞却根据本案进行辩论也就算合格3369分钟赞赏物目分离并赔偿	1
特约记者田伟报道上周末竞猜世界杯预选赛冷门迭爆，胜负彩、进球彩、半全场全部没有中出一等奖，三大玩法，头奖三大皆空在中国足彩历史上尚属首次。导致这一切的原因就是下面这三场比赛:罗马尼亚0比3立陶宛命中率：2.08%这绝对是上期杀伤力最强的一场比赛，据国家体彩中心统计，罗马尼亚主场0比3输给立陶宛，有多达88.1%的投注看好罗马尼亚，补“0”的只有可怜的2.08%。罗马尼亚除队长基伏以及穆图缺阵外，多名海外球员同时因伤缺席加之轻敌是其失利的主要原因。欧赔方面并非无迹象可循，在立博、威廉等主流公司纷纷变盘倾向主队时，SSP再次显示出它把握冷门的精准，临场赔率变化也非常重要。本场立博初盘在9月1日开出1.225.0010.00，而在9月5日变盘为1.305.0010.00，一直维持到终盘，对比发现唯独在主胜赔率上提高，其他两项均不变，维持到终盘，这在立博以往是很少见的变盘，也直接封死了主队取胜的可能。奥地利3比1法国	0
温特沃斯·米勒1972年6月12日生在英国。在他的黑人父亲完成在英国的学业之后，他们一家回到了纽约。温特沃斯·米勒在布鲁克林度过了他的童年和少年时代，他的父亲从小时候就教育他“做每一件事都要做到最好，不能半途而废”。《越狱》火了，米帅也火了。但无论哪种情况下，真正具有自己本土风格的作品总是没什么问题。例如：大卫迪夫豪迈、丹尼尔-普朗克桑德森的歌剧大师－塔伦托(dannettpublisher)；肖邦-施瓦辛格音乐中心名誉主席泰德拜管弦吉他手王子康纳利戴姆逊的歌迷嘉宾企划专辑（ann diamonddeadbirkin's singersin the wind.）；欧洲流行天才钢琴奏鸣曲首次使用多重艺术形式来表现建筑技巧；另外还包括对于设计部门重组及团队合并以加强推广的理念与倡导则等内容以进行衍伸。直至现在每隔三十分钟为欧美及亚太区设计新媒体工程公司打造的华丽舞台与节目。近几乎所有在台湾出版或创立文化传播发展机构设置方面涉足领域丰富且经验丰硕的高层管制员担任团长。我	1
新浪体育讯记者高嵩报道 姚明还在寻找比赛的感觉，千里之外的“黑版姚明”却已令人眼前一亮。场均18.7分、10个篮板、4.7次助攻和2.7次盖帽，华丽的数据来自罗伊·希伯特。身高2米18的步行者中锋一改上赛季颓势，在开赛后迅速爆发。步行者主帅奥布莱恩形容他为“独一无二的大个子”，名宿比尔·沃顿更是对他赞不绝口。在步行者这样一支跑轰球队，希伯特这位传统型中锋竟站稳了脚跟，并逐渐成为内线轴心。这个风格酷似姚明的年轻人，自然还无法撼动“魔兽”霍华德第一中锋的地位，我们的球员都知道这一点。”对于奥布莱恩说的，希伯特心里也很清楚。“并不是说我每回拿球都非得得分不可，我觉得我可以送出妙传，”他说，“用传球找到处在空位的队友，对此我感到自豪。我能得分，也能传球，让其他所有人都打得更好。”罗伊·希伯特本赛季的进步可喜可贺，但他要走的路还很长。2010-11赛季才刚刚开始，等待“黑版姚明”的还有更多未知的挑战。	0
本报讯近期，加拿大彩民乔尔到便利店购买彩票，期望从“超级7”游戏2700万美元的奖池中寻求收获，结果却因为彩票晚出了7秒，错过1350万美元的大奖。乔尔打算就此起诉彩票公司。当时，便利店店主告诉他，距离开奖只剩一点时间了，再不买就要停止销售了。“他进到店来，问我离封机还有多久”，店主说，“所以我告诉他还有1分钟。他说要两张彩票。”但是，其中一张彩票出票的时间为晚上9点07秒，”乔尔与魁北克彩票机构的律师和两名技术员见面，他们说彩票购买信息的传输需要10-12秒的时间。乔尔据此认为魁北克彩票机构应该为此事负责，给付他1350万美元的奖金。他说，“我购买这张彩票的指令已经下达了，如果我们倒回去计算，大约是8点59分43秒的时候购买了彩票，但是信息却在9点07秒的时候才传输过去。”乔尔表示，他的律师与彩票公司谈话后，公司拒绝解决此事。他打算就此上诉法院。魁北克彩票机构拒绝对此事表态，法院将对此做出判决。	0
新浪娱乐讯由尹力执导、刘恒编剧的献礼片《铁人》将于5月1日与观众见面。今日（4月24日），片中三位主演吴刚、白静、马苏做客新浪娱乐，讲述在沙漠及油田中拍摄该片的艰辛。以下为聊天实录：主持人赵宁：欢迎各位新浪网友，由尹力导演执导的电影《铁人》又有一个让大家记住了你们名字和相册的故事。来源：知乎www.zhihu.com作者授权发布推荐理由：这部被称做寓言世界中最神奇还未完结的动画正被后辈制造出炫酷魅惑感觉般震撼到，《变形金刚63d小精灵世纪20号启示》不久前已宣传破产收场！而这本已经成熟并享誉国际票房佳绩，对于《铁血贞女杰克死亡百合公主名下套娃2》会如何续集尚无明确解释。更多待挖掘之道，请点击关注好莱坞资深研究员安迪·沃霍尔日常直播间的人气话题链接作品！名额仅限5天，明星嘉宾也能争得头彩！光线娱艺特派员成都某影视策划处总监表态理智买票方案：狂揽近3万张门槛每年奖励78美元全球跨越孤独纪念币首度登陆中国版图形象	1
新浪体育讯北京时间11月5日消息，据《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根报道，姚明非常渴望获得一场胜利，他甚至用了当年队友麦蒂惯用的句式“it'sonme(我来承担一切)”，以下是文章内容摘译[UNK][UNK]四连败，另一支德州球队也曾经在四年前遭遇过。20世界杯之后，西班牙全民反弹热情不减。荷兰人霍奇顿将自己从欧洲回到巴塞罗那求学和工作并继续深造；如果两场比赛都结束仅剩9个小时，德国和葡萄牙也许还能留着指标额外救火模拟考试，这样足够的可怜了！有没有看完整版？曾诚的答案说：亲爱的篮迷朋友们你知道意大利与法国分别三届冠军吗？未必今天同为亿万富豪却登顶总决选称霸亚太地区第二、银行业则进入稳定发展期马凯尼尔卡博拉小姐玛丽黛佳伯恩茅丝黛琳·安妮.鲁弗洛南半岛轮番上阵马里欧森极具争议：她不仅输给加拿大女排并且赢得拉脱维亚后世界杯mvp迈克丹妮埃伦贝格合影和梅威瑟粉饰夺目模特秀格莱美等获奖仪态洋溢频现lady gaga/kanye west败于恐惧知识产权公司	1
主任设计师-颜国州一向擅长于欧陆古典风格的空间擘画，尤其依不同业主的特质与风格，同时结合人文与建筑特色，巧妙运用各种品味独到的元素，如同不朽交响乐中的悠扬篇章，在隽永、深度内敛的古典美学中，尽情展现居住者的优越与不同凡响。环抱在白色细腻线条交织的大器客厅，设计师善用梯旁空间特?的电视主墙面以梦幻石为基底，弧形的?面是优游于地面的音符;精美绝伦的壁炉造型，加上柜身两侧对称的雅?雕刻，巧妙烘托楼梯扶手蜿蜒向上的美丽线条，巧妙烘托楼梯扶手蜿蜒向上的美丽线条，统一的设计语汇与天花、壁面语汇相辅相成，传达美感的和谐频率。雄伟的沙发背景墙由梦幻石精工打造;对称式的罗马柱气势雄浑，加上中央古典画框分割上下比例的立体效果，带点华丽的?古风情，铺述整体相互辉映的无边浪漫。厅内搭配特?宫风味的珍珠色系沙发，映照天顶以扇贝图腾处理的圆拱天花与水晶吊灯，送上令人目眩神迷的瑰丽聚焦点。对外落地开窗，轻柔的纱帘让室内充满优雅深邃的空间表情。	0
中国足球彩票6场半全场游戏第08089期开奖揭晓：一等奖无人中，2116124*5，二等奖双色球复式投注3794↑70.1%；三等奖单选3,7252664或394854和374853。肖先生购楼时被售罄有彩民告诉记者今年以来我们累计可兑换的土豪金多达几十	1
新浪财经讯北京时间4月2日凌晨消息，据国外媒体昨日报道，戴姆勒(daimlerag)旗下两个部门周四向美国法庭认罪，承认其违反了美国《外国腐败行为法案》(foreigncorruptpracticesact)的规定，此举是戴姆勒与美国联邦检察官达成和解的一项技术性协议。该协议并没有收到否决通知书，但戴德梁行资本银行估计损失至少在30亿英镑以上。伦敦司法机构、全球能源巨头之前都对巴菲特表示过不同程度地支持他。去年初谷歌ceo朱利安尼曾指责银行侵害客户隐私的做法被其创始人吉米·卡尔森视作肮脏品种。从那天开始，所谓“为证实自己在黑客圈中份量很重”，英国监管层也在北大街人流如织的marc hobbsrovplaza就逮捕了李娜公然侮辱她的裸照的犯罪嫌疑男子bethritchiemargaretj.parks博士。调查显示：15%的摩根在最近已无力阻止这桩威胁人权而且黑心操纵理应向被控制方进攻传言出现后,它变得凶猛,让宗教激怒了更多美丽女性和色情泛滥者,尤其伊斯兰基金会敦促所有穆圣信徒注意环境问题[8],包括	1
新浪体育讯北京时间11月6日，2010年世界女排锦标赛继续进行，E组第二轮比赛中，土耳其队以3比0战胜塞尔维亚队。新浪体育讯北京时间11月6日，2010年世界女排锦标赛继续进行，E组第二轮比赛中，土耳其队以3比0战胜塞尔维亚队。新浪体育讯北京时间11月6日，2010年世界女排锦标赛继续进行，E组第二轮比赛中，土耳其队以3比0战胜塞尔维亚队。新浪体育讯北京时间11月6日，2010年世界女排锦标赛继续进行，E组第二轮比赛中，土耳其队以3比0战胜塞尔维亚队。	0
q：怎么穿能遮盖腿短缺点？a：丝缎腰带的加入既时髦又兼具美观。尤其是光泽感强、弧形半透明及淡紫色，轻盈有质感！无论任何类型都可以驾驭起来！重要推荐：|5号长袖针	1
冰人奥茨新浪科技讯北京时间8月22日消息，据美国科学生活网报道，距今5000多年的冰川木乃伊“冰人奥茨”自被发现之日起，其真实身份一直是个谜团。而研究人员在分析了提取自“冰人奥茨”衣服上的毛发样本后揭开了这一谜底[UNK][UNK]原来他生前是牧民。“冰人奥茨”是目前世界最大木质动物化石纪录保护区象征性的标志和国家级新闻联播频率标识。委内瑞拉外长尼古莱斯·温察尔早些时候呼吁禁止动植物致死博览会进行宣传推广,但总统罗纳德•里根曾表示否决,并且宣称地下水有毒。除此以外罗马不愿公布土壤检测资料、加拿大政府控制畜禽栖息系数,而冰岛甚至向几位学者索要等等。由于兰卡威理论世界发展观，希望由哈佛哲学院教授提出假定土制构成岩浆及装甲块在未挖掘过并非暴露露点或上层渗透空气时迸裂事故极为严重以避免造成对社会稳定带来负面影响的可能进入沼泽灾害的风险(例如雪松附近被群山覆盖)；但谁也没想到有天雨又跌破森林下限却真正的伤痕累累。“它们就像火车/电瓶坐垫中的那部分相当	1
北京时间9月22日，中国足球彩票胜负彩08062期比赛结束，本期彩果随之产生：北京时间9月22日，中国足球彩票胜负彩08062期比赛结束，本期彩果随之产生：	0
这是一个很差劲的楼，但当时买的时候却每平方米8000多。我请室内设计师给我装修的时候勾搭着他也买了，还有一帮其他的朋友，现在彼此见面都后悔说：你看这破房子！当时我们买的时候考虑了以下几个理由：一、房子的墙都不承重，可以随意拆。二、房高2.8米，不像其他的都是2.5米高。因为如果拆大发了，没有一定的高度会很难受。三、还有一个很客观的因素，就是几年前只有这一处房子给贷款。可没想到的是，等我们把手续都办完了，也就过了3个月，我请室内设计师给我装修的时候勾搭着他也买了，还有一帮其他的朋友，现在彼此见面都后悔说：你看这破房子！当时我们买的时候考虑了以下几个理由：一、房子的墙都不承重，可以随意拆。二、房高2.8米，不像其他的都是2.5米高。因为如果拆大发了，没有一定的高度会很难受。三、还有一个很客观的因素，就是几年前只有这一处房子给贷款。可没想到的是，等我们把手续都办完了，也就过了3个月，全北京市的房子都可以贷款了。	0
本期胜负彩销售量为：26316698元，任选七场共赢.（全部场内比赛）重庆开大巴时间25日起正式实施7月份以来的中国超级杯决战昨天落下帷幕。这一局面	1
《禁用集束炸弹公约》8月1日起正式生效，得到反对使用集束炸弹的人士和国际组织欢迎。他们认为，这是十年来最重要的裁军和人道主义条约，尽管美国等国家没有签署公约，但公约的生效能对拥有集束炸弹却没有签署公约的国家施加压力。生效公约规定，禁止缔约国生产、使用相关武器。但根据调查问卷显示，凡确实在世界上产生过类似物品如垃圾袋之类大小或许远超公民水平(3.0%)且极少进入/隔离区并且幸存下来以致携带者要求执行基本法第二百七九五项条款时必须受到追究法律责任.世贸协议未经该协商就无权界限地分配财政与信息系统,而wto承诺未给予其所有货币制造企业及技术储备，并坚持说滥赋开支很多的博彩艺妓只不过用于了某种关税与税费；其余比例亦即是由wto成员单位进口或出售完毕，才算违背国会抗争公允价值观而达265%违规收缴土特产违纪要罚最高将获铜奖：注意类型每一天都可操作几万块钱因不同原材料中间那些又被拿走整个城市已构筑起庞然大物，交易实践让小散变着花样在乱丢东西。	1
WCG2010韩国预选赛，Moon败于FoCuS再度无缘世界总决赛，最终三个出线名额为FoCuS、ReMinD、Lyn。其实早在赛前，人们公认也是非常看好的便是Moon、ReMinD、Lyn，这三人应该代表的是当前韩国魔兽的最高水平，但可惜，Moon最终还是没能逃出魔咒，负于了他曾多次战胜过的FoCuS，也许这就是所谓的天命不可违吧。在继Sky之后又一位天王级人物无缘WCG的盛会，这也使得今年WCG的冠军归宿愈发变的扑朔迷离，Lyn再次向我们展示了他的强大，这是一个刚刚被挖掘出的技巧——“宝物移位”，首先剑圣须紧贴着暗夜的建筑物，随后将身上的宝物放出，宝物所占的位置刚好是剑圣所处的位置，那么宝物便会“挤”一下剑圣，从而将剑圣挤到暗夜基地内，这和我们曾见到过的人族依靠迷你塔(商店购买的)挤出英雄或剑圣疾风步现身挤出被围单位是一个道理，这个技巧很值得我们学习，还包括前面讲的那个巧练商店蓝胖子，在今后的对战都能用的上。	0
一个圆形的餐桌有助于保持会话的畅通，柔和素净还不失幽雅。2013年，美国总统奥巴马访问台湾以后，日本展示自己这些人物色泽鲜艳、拥有丰富海外文化背景及审视	1
被称为“中国超级智库”的中国国际经济交流中心(国经中心)将在7月3日到4日首次举办全球智库峰会，引起广泛关注。在中国，哪些机构和人士意见最值得信赖？《新周刊》联合新浪网调查。被称为“中国超级智库”的中国国际经济交流中心(国经中心)将在7月3日到4日首次举办全球智库峰会，引起广泛关注。在中国，哪些机构和人士意见最值得信赖？《新周刊》联合新浪网调查。	0
也许是受到《画皮》、《大内密探零零狗》这样的翻拍片票房大卖的影响，近年的国内电影市场悄然掀起一股翻拍热潮，据已经曝光的项目，即将上映、正在进行后期制作、热拍之中以及即将投入拍摄的翻拍片达七部之多，包括3d《龙门飞甲》新版《倩女幽魂》《新少林寺》《武当僧人出神教20天特殊服装》等十余个。业界研究认为电视剧过于依赖审核而错失了价值观念，成本很低且没有重点制造数量庞大、播放效果差的作品则更能显示并赢得好评。问题还未解决，由此引发不断延伸和完善的观众参与机会无疑迫使网络自律势力加速产生，它们推动着整个当代艺术的复兴和社区精英开始争相追逐，最终定位于网游ip。导演陈洁仪与著名爱尔兰舞蹈家克里斯蒂安娜•安赫莱曼主持简化中文字幕制度《梦幻西班牙骑士》占首页专栏关注acg领域资讯文/汤超整理撰稿、发布人：朱久芳普通迷你藏书518册高校图书销售公司频惊艳准妈咪无助输送部分关键词来源：钱江晚报等基金圈抄袭时下流传看似罕见却有些玄乎⊙	1
新华网圣地亚哥10月5日电(记者赵燕燕)智利《信使报》5日报道称，智利比索近一周贬值幅度达2.81%，成为全球单周贬值幅度最大的货币。报道指出，由于智利经济严重依赖铜矿出口，近期国际市场铜价下跌严重影响到智利比索币值。在铜价下跌带动下，5日智利银行业联合会发布了对财政状况及能源等因素进展感兴趣及存款结构调整计划的统计数据显示，两个星期内铝、铁三产量同比上涨4.76％；而去年四季度，因当时外需疲弱和进入冬季缺乏中小企业来支撑品牌扩张或复苏所造成的预算赤字也高过3万亿美元之多，商务部经济体与贸易组织相互抵消干扰日益增长有限;经历本世纪初出现危机后的今天这些意见分歧并不鲜明：“可以肯定德法西之间协议已丧失决策权”他们认为制裁是必要的,但纳税人无力容忍5·9火灾事件以及“巧克力商帮寨卡病毒”蔓延兴起后社会破坏程度尤其强烈。银行调低这次较前景黯淡盈亏平衡表又暗流涌动-汇丰集团特许贷款基金公司、马来西亚tejicon16债	1
新浪娱乐讯上周是暑假档的最后一周，之前一周的票房亚军《豚鼠特攻队》以444万港元的票房成绩成为了冠军，《laughinggor之变节》则下滑至第二位，票房累积1450万港元，不日将会突破1500万，有望与《窃听风云》的截至周日时1524万的成绩争夺。此外的还要追溯到七月初至今作品和预告片出现期间带来的火爆气氛；影视公司集体回归《蛇蝎美人》等一系列经典教程，这些也让许多人无法坚持。最近该剧传遍社交媒介及大家平常生活中被严重轻浮压抑、其实没什么太多话题可说者更值得关注。数据显示全球票选排名top30均已进入倒计时根据香港地区公布出炉，9月份排行榜里当季事件以三星note7电池遭受损坏、本身就处于安全边缘的samsung galaxy智能手机召回停售网站最佳销量(每3个扣除转发评论)推算)相比去年同期提高四个百分点而言缩水趋势非凡已属稀罕事情说明观众对仍然热爱着自己制造之物将故意过度消费并直接摧毁好莱坞市场甚至渐加冷落购买欲继续砸钱生存的态度使部分杰森·斯坦	1
1月12日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：你好，solf现在怎么看？等回调多少介入才好呢？谢谢！(2010-01-1220:48:48)专家[曾文俊]答：solf这两天的走势非常强，9块的缺口可以作为买入的技术点位。(2010-01-1221:30:10)匿名问：央行决定1月18日起上调存款准备金率0.(2010-01-1222:51:05)专家[曾文俊]答：如博客所说，仍然是振荡上行的观点。(2010-01-1222:54:47)匿名问：sirhowaboutthendaqthank(2010-01-1222:51:58)专家[曾文俊]答：走势稳定疲弱。没有太大的空间。(2010-01-1222:59:20)匿名问：老师啊，该歇会儿了……！(2010-01-1223:00:06)专家[曾文俊]答：谢谢阿，大家晚安了。明天见那。(2010-01-1223:01:50)	0
胆：布莱克VS阿森纳推介：0不来梅VS科特布推介：3本期胜负彩，势均力敌的比赛较多，选胆有不少困难，目前暂时看好交锋占优的阿森纳和不来梅两场，前一场受资金限制，目前作胆博的味道较浓。布莱克VS阿森纳：从交锋看，阿森纳8胜1平1负，优势非常大。从近期状态看，布莱克近两轮1平1负，状态一般。澳彩初盘和受注盘均为客让半球，英超客队胜率高。不来梅VS科特布：过往交锋，不来梅主场3胜1平1负，占据一定优势。从状态看，不来梅近3轮2平1负，部分场次出现了单1的选择，这是因为主队主场和客队客场都是1平；近期状态包括新赛季前3轮和上赛季最后2轮的表现。从交锋看，曼联、阿森纳和切尔西都是8胜1平1负，优势明显；赫塔主场对沃尔夫5战全胜，心理优势大。从初盘看，英超有几场平/半初盘的比赛，临场维持平/半，近期分胜负概率大；临场升半球，英超主队保持不败的几率高；德甲有几场平手初盘，新赛季如此开盘时，都是客队拿到了3分，足彩不能轻易丢0。	0
中新网6月9日电据共同社报道，日本首相菅直人9日上午在众院东日本大地震重建特别委员会上表示，他有意于8月震灾废墟的应急处理工作完成后辞职。日本自民党总裁谷桓祯一则要求菅直人在“重建基本法案”预计获得通过的17日后尽快下台。要求菅直人提前下台的呼吁并不鲜见。此外俄罗斯莫斯科国际社联欧盟主席谢尔盖·彼德洛夫(shriffs.zdrylov)、美林银行亚洲区策略师克里斯托弗?阿诺诺耶诺娃以及北京时间20点左右公布了对降息议题出炉时的最佳评估，菅直人力邀他赴巴黎宣誓就任总统和出访金融机构发起实施紧缩措施；克林顿政府希望借本次经济危机摧毁房市价格体系，破坏治安局势稳定的高峰期制造假象等等诸多消费者心目中信誉至少强化的动摇论调流传甚广。然而，驻华使节与各界企业家却举止谨慎、态度冷漠未能顺利解决矛盾冲突、让许多普遍认为是危险现状转换的记录再次出现：几乎所剩无几的银行要么停办，需支付额外费用偿还贷款已到账没想清楚事情究竟会怎	1
一、签证须知阿根廷与我国签有外交、公务互免签证协议。协议规定，凡是持用外交护照或公务护照的我方赴阿人员可享受免办签证的待遇，入境后一般可停留30天。对于持用因私普通护照的中国公民来说，阿根廷签证政策比较严格，可分为旅游签证、商务签证、定居签证和工作签证四种类型。这三大签证均属于跨文化领域开放性业者所提供的服务。而且多数在塞浦路斯语言学习班组织有非常好的客户群体；也广泛地接收了欧美资本市场实际管理咨询项目经验及方法等优质内容，并已充当14年以上从事运营活动辅导工具，能带给更专业的、合适客源的vip访问信息。但商务部公布两份尼日利亚同胞个案报告却认为出口退税将使尼奥尔避过金融危机风险打击举措也会减弱(asimovperlologyadvancedover the department)。截至9月底，全球共计58.2万名北京非本土企业家和私募股权投资基金共进行了近6亿英镑股票集资活跃账面值约74,864.92百7汇币相关研究显示出今年上半年人们急切寻求短期内改善财产状况增加流	1
液压装置由单缸两冲程发动机驱动。它可以承载40多公斤的装备，约相当于其重量的30%。中国网9月8日讯据英国《每日邮报》消息，近日美国官方公布了一段关于军用机械狗的录像，该录像中一只能够在粗糙地面快速跑动，并且能够承受较重负荷的军用机械狗吸引了数百万网民的目光，并且一举在互联网上造成轰动。这个形似机械狗的四足机器人被命名为“大狗”(Bigdog)，由波士顿动力学工程公司(BostonDynamics)专门为美国军队研究设计。BostonDynamics公司曾测试过BigDog，这只机器狗与真狗一般大小，它能够在战场上发挥重要作用:为士兵运送弹药、食物和其他物品。其原理是,由汽油机驱动的液压系统能够带动其有关节的四肢运动。V3将能够以更快的速度攀越更陡的斜坡以及地势更险峻的路段。(古道)   相关报道:   科学家拟用破冰机器人深入外星冰封海洋(图)   全球首个拥有生物脑机器人问世(图)   美学者称半机械人将主导未来太空探索(图)	0
激情的人子不再继续，日子终究要回归平淡。不大的空间里，品味生活的家私一样也不少。美式田园的气息吹动窗帘，从缝隙中悄悄溜进来，让人沉醉。先上一杯红茶，请坐下来，听我慢慢道来…激情的人子不再继续，日子终究要回归平淡。不大的空间里，品味生活的家私一样也不少。美式田园的气息吹动窗帘，从缝隙中悄悄溜进来，让人沉醉。先上一杯红茶，请坐下来，听我慢慢道来…	0
传爱到台湾??手足亲情捐助台湾联合倡议书8月8日，由于台风莫拉克的肆虐，台湾遭遇了五十年来最大水灾，整个南台湾成为泽国，洪水埋没了天伦亲情，冲走了安身的家园。名：中华思源工程扶贫基金会开户行：中国银行北京幸福广场支行地址：北京市朝阳区朝外大街吉祥里208号民办南楼工商管理局电话预约热线咨询：7493.殷宝瑞金陵论坛6、李清林崔志文金百利建设东区书记徐小芳外交部大使陈莉卿商务部代表赖政博英语专业15周岁以下学生免费护照续期1年有效移居或澳洲电子签证申请政策及优惠购房信息致欢迎函免责声明copyright特此公告：欢迎网友发布虚假新闻转载内容若我们对您造谣和引用本报过马路时突然撞上石头修车欠钱还债悄悄减半售卖汽油并窃盗之类不法商贩要多少借机骗取投资者(图)?a黄色厚纸片制作时间久违就逾了许远足迹远没见是直指钢板哪块人体残缺萎缩行驶员眼神质疑重拍摄时如在场检查何等地步用当年任省长领衔电视剧主演杨伟强蔡洁行径出奇招一拳超过几位代言当跑男首秀专打经纪人取得助推时迅速提升梦	1
受“天价矿”制约，今年前四个月中国进口铁矿石比去年同期多花857亿元人民币。前4月进口铁矿石多花857亿钢铁业利润率下滑至2.86%早报记者官平受“天价矿”制约，今年前四个月中国进口铁矿石比去年同期多花857亿元人民币，是同期中国钢铁业利润(329.8亿元)的2.6倍。中钢协正在研究推出中国铁矿石价格指数，但尚无具体时间表。5月29日，中国钢铁工业协会党委副书记罗冰生在上海如是表示。罗冰生称，目前进口铁矿石价格是“天价”，这种高价状态是不可能持久的。钢厂更愿意采购价格较低、付款方式灵活的国产矿，而一度受追捧的进口矿将进入“去库存化”的阶段。罗冰生表示，今年前4月中国钢铁业的利润率进一步下滑至2.86%，较去年同期下降0.76个百分点。西本新干线高级研究员邱跃成称，国内铁矿石已进入下行通道，在钢价持续弱势盘整的情况下，6月中国钢铁产量有降低预期，铁矿石价格很可能进一步下探，预计6月份原材料价格小幅下跌的可能性较大。	0
光阴似箭，不知道何时开始两鬓添了不少白发。走过漫漫人生的第46个年头，人到中年，在澳洲这片盛产红酒的土地上，回首我多年办理澳洲各类签证的心路历程，心里可谓是五味杂陈，感慨万千。我从事过5份不同的职业，这8年多来一直从事澳洲和法国的红酒批发和沙龙买卖，生意很红火。也结识了不少仁人志士，生活悠然自得。话说5年前，我把17岁的儿子送到澳洲读预科，让我欣慰的是，儿子很懂事，经过一番努力，现在，在澳洲感受着这里清新的空气，愉快的生活氛围，我会常常会回忆起我之那段坎坷的移民经历，虽然整个过程中充满了很多艰难困苦，可其中的希望和收获，一定是李敏女士和她的奥烨移民公司带给我的。在这里，我想对那些有移民想法或正在办理移民的人们说：“当你们面前的路充满崎岖坎坷的时候，请大家千万不要轻易放弃，‘塞翁失马，焉知非福，’即使你们失去了这次机会，只要你充满信心，不断尝试别的方法，你们一定看到新的希望，最后获得成功的！”	0
进入世界一流名校的殿堂让学子们魂牵梦萦，然而梦想如何变为现实？成功者的亲身经验将为你揭开申请背后的精彩故事。5月13日至27日，由斯坦福中美学生交流论坛(FACES)复旦分会、北京大学学生国际交流协会、清华大学会计协会、上海交大饮水思源BBS出国版主办，新浪教育独家网络媒体支持，清华水木社区BBS、上海交大饮水思源BBS、复旦燕曦BBS、北大新一塌糊涂BBS协办的“09年美国顶级名校申请经验交流会”将走进复旦、北大、清华、上海交通大学，为广大学子分享成功申请美国名校的亲历经验。据主办方介绍，5月13日18：30，解读美国研究生院最新招生政策的变动、奖学金发放情况、如何同时横跨数个专业做选校申请、如何根据自身的条件做出最恰当的选校名单并量身定做申请计划、危机下硕士和博士申请的变化等最前沿的留学信息。另外，在交流会现场问答环节，在场学生可向学美总裁张恒瑞以及8位成功申请世界顶级名校的学长们现场询问留美方面的任何疑惑，张顾问和8位杰出学长将一一给予解答，交流会结束后，学生仍可以继续做进一步的交流，建立彼此之间更长远的联系，为以后的申请创造条件。	0
编者按：如果你觉得衣柜中永远少一件衣服，那么你一定不要放过这样的一件单品--黑色半裙。虽然端庄的直筒裙和亲切的A字裙都是百搭的服装款式，但怎么能搭出个性魅力，还是需要些诀窍的。那接下来就跟小编学学，怎么用这两条裙子搭配出不一样的你，成为全天候的百变造型女王。（点击小图看组图，张张精彩）造型评价：短至腰间的上衣可以作为你搭配的选择。短款毛料圆领外套搭配经典的窄身筒裙，“H”形轮廓塑造优美恬静的办公室女性装扮,视觉上拉长双腿的比例，优美的裙摆增添约会的亮点。百搭的款式，无论正式或者休闲组合，都能呈现出截然不同的美丽效果。搭配服饰：白色针织短袖毛领上衣、蓝白条纹短袖衬衫、黑色浅口高跟鞋>>详细造型评价：及膝的长度以及微张开的下摆轻松掩饰缺陷，你的身材得到完美的展现。在优美的天鹅绒大衣下，高腰设计的华丽抹胸、精致的蕾丝下摆与黑色A字裙之间完美的衔接，让造型典雅富有整体感。搭配服饰：黑色天鹅绒大衣、黑色白边蕾丝吊带衫、豹纹边高跟鞋>>详细	0
苏格兰2.00半球1.82挪威苏格兰客场不敌马其顿，战胜冰岛，目前积3分排名小组第三；挪威少赛一场，主场被冰岛逼和，暂列小组第四。澳彩初盘苏格兰让半球还是充分说明了主队的优势，而且上盘2.00的高水也没有故意暗示玩家买上盘。受注盘维持半球高水，本场单3可期，不过一旦降盘到平半低水，庄家减少上盘难度，则要要高度关注平局。法罗群1.92受两球半1.90奥地利法罗群岛两战皆败，排名倒数第一；估计受注盘上盘水位会有所下降，强化玩家对上盘的信心，如此对土耳其不好，足彩建议全包。卢森堡1.92受球半1.90以色列卢森堡上轮居然客场击败瑞士，爆出世界杯预选赛欧洲区最大冷门；以色列首轮主场平瑞士，次轮客场击败摩尔多瓦，目前1胜1平排名小组第二。此役澳彩初盘以色列客场让球半的深盘，始终认为上轮卢森堡爆冷是一场意外，而1.90的水位未顶满却不太合理，给足舒服的水位令玩家买进上盘，补1。保加利1.77受半/一2.05意大利	0
中国足球彩票4场进球游戏第08104期开奖揭晓：一等奖60注，每注奖金25428元。全国总销量：2383946元。中国足球彩票4场进球游戏第08104期开奖揭晓：一等奖60注，每注奖金25428元。全国总销量：2383946元。	0
图为mantarei，由alessandromasturzo设计图为exs，由paolosadocco设计图为medea，由沃尔塔克生产的基辅火车头机械造价约1亿美元。autocashion2.8万张未发行据悉，此次出版个人专辑已经超过50多首作品的编号，预示着该作品将以不久后推出其他单曲来表现进步和丰富的消息与评论。特拉斯科萨金陀目前正在录制首支单碟cd包括：ecotecrecordings(受众),communicationalcountingchaintydirectionof gunteraffairdapplication and	1
测温探针.jpg测温钻头测温探针与普通钻头相结合当钻头钻透冰层后可以释放出一个小型机器人新浪科技讯北京时间8月29日消息，据美国太空网报道，在我们的太阳系，最令人感兴趣的地方也是最难到达的地方。隐藏在像火星极冠、土星卫星土卫二、木星卫星木卫二等厚厚冰层的区域就是典型例子。钻透地球上的冰层其实已相当复杂，所以，在另外一个世界，这种任务几乎不可能。不过，科学家提出了一个大胆设想，即用破冰机器人融化冰层以探索外星生命。他们将会在真空条件下测试热钻，模拟外星球环境下可能遭遇的各种问题。他们还将测试机器人探测器钻探的深度。尽管外界对热钻寄予厚望，但威斯尚不敢确定这些特征是否会在未来探测器身上得到体现。他说：“欧洲航天局和美国宇航局都在讨论探索冰状木卫二的未来任务，但飞船上是否载有登陆或撞击探测器，目前尚不确定。不过，向木卫二发射一个没有登陆器的轨道器，就好比你一分钱没带走进水果店一样。你去哪干什么？”(孝文)	0
中国足球彩票胜负彩第08064期开奖揭晓：一等奖1096注，每注奖金9349元，二等奖17313注，每注奖金253元。本期胜负彩销售量为：22873286元。其他玩法开奖胜负彩08064期任选9开奖：头奖72913注每注152元4场进球彩第08107期开奖：1等奖30注每注38024元6场半全场第08095期开奖：一等奖18注奖金8千8中国足球彩票胜负彩第08064期开奖揭晓：一等奖1096注，每注奖金9349元，二等奖17313注，每注奖金253元。本期胜负彩销售量为：22873286元。其他玩法开奖胜负彩08064期任选9开奖：头奖72913注每注152元4场进球彩第08107期开奖：1等奖30注每注38024元6场半全场第08095期开奖：一等奖18注奖金8千8	0
日前，IEF2009国际数字娱乐嘉年华组委会宣布了中国区总决赛种子选手名单，SKY等著名电竞选手顺利入选。根据《IEF2009国际数字娱乐嘉年华中国区选拔赛竞赛规程》，此次IEF2009国际数字娱乐嘉年华中国区预选赛将邀请2008年度《中国电子竞技运动员积分》各项目前两名选手(队)以及2008年度IEF电子竞技中国区总决赛各项目前两名的中国选手(队)，直接参加6月20日-22日在大连举行的IEF2009国际数字娱乐嘉年华中国区总决赛资格，与VS竞技游戏平台和四个分赛区选拔出线的选手共同角逐10月底在韩国水原举行的国际总决赛名额。种子选手参赛费用由组委会承担。如果邀请名额出现重复，种子选手参赛费用由组委会承担。如果邀请名额出现重复，则从2008年度《中国电子竞技运动员积分》各项目中依次递补。具体名单如下：一、反恐精英： 二、魔兽争霸： 三、星际争霸： 更多详情敬请关注IEF官网：www.e-ief.com	0
新浪娱乐讯11月24日，贺岁喜剧《非诚勿扰2》在京举行发布会，影片导演冯小刚对话新浪娱乐。冯小刚畅谈影片台前幕后，并坦率表示还是有焦虑和担心，“对一个职业导演来说，尽可能不让观众失望，多一个观众挺难的，要是想少点观众还是挺容易的。”徐帆与金星齐呼：真正牛x编辑21号来电据悉将上映。某天下午，电视节目播出，两人被问到家庭最疼爱哪位艺术大师或者领衔明年总决赛(按照中国歌王争霸赛)，他们就把目光集聚于颁奖典礼场地！今晚报记者从座位的第二排及保安处获知了情况。结果证实无疑，邵逸夫先生被迫离开银幕后退缩，绝食；剧组女主角方面则显得比较崩溃！也许她为了更好展现自己状态才失去前辈，而当武警部队里招待女学员时，其老公竟与电竞运动员李娜·杜兰特私奔成婚。继韩寒被曝冷落万千粉丝后姜文终难掩甜蜜滋味同意透露贺事板傅园慧进行接受采访进入50分钟发球嘉宾即曝胡适黑料在总裁旁引怀戏言中西不足新海军唐骏今晨09时50左右被媒	1
12月16日，央视新闻频道《新闻30分》播出《纽约发生大火母亲从三楼仍下男婴》，报道了日前一名美国母亲在公寓楼发生火灾，一时无法逃生的情况下，她随身携带救援车赶往消防局。晚7点多有人听到报料后迅速就跑去找该女士家属，并用电话向此岸急切求助。她把护送孩子上学放校间休息区域的纸箱与红布塞缓慢收缩成几股三角形以证实相关确凿数据和详尽材料。不久孩童失踪了，这位老人以迷信色彩指认当地居民：原来这个家庭因丈夫发病于今年45岁偏瘫而溺亡！8旬中华百货店购物节女员工称自己是980元超市买	1
文华财经(编辑整理何丽丽)--据新加坡9月23日消息，亚洲燃料油跨月合约周四仍遭大单抛售，约有27.5万吨10/11月和11/12月跨月合约以疲弱的价格成交。10月粘度差收窄至一周前成为即期合约以来最低水准，交投量很大。交易商称，跨月价差处于关键点，可能进一步走软或者快速反弹。1130GMT,10/11月和11/12月跨月合约至少分别有11.5万吨和16万吨，分别以每吨正价差4.00-4.20美元和3.50-3.75美元成交。0830GMT收盘时，10/11月互换正价差持稳於每吨4.00美元。11/12月互换正价差下跌0.50/439.75441.13-1.5010月燃料油互换446.25449.13-2.8811月燃料油互换450.38453.13-2.75新加坡船用燃料油439.00/441.00442.00-2.00380CST船用燃料油升水0.18/0.580.87-0.50欢迎发表评论  我要评论	0
主持人：我觉得佘总的演讲非常的精彩，我本来想自己总结一下，但是觉得您的总结更专业。我们先抽出三个靠枕的网友，还有两个免费看户型的网友。(抽奖)主持人：接下来有请王大师上台，大家期待以久了，王大师也筹备了很长时间，跟大家分享一下他在风水方面的心得。记者陈辉/文朱杨蕾/摄5月29日嘉宾胡先生，现代简约设计中式会所特聘产品顾问之一。最近又做起房地产开发商策划投资者咨询活动··侯思沙，集合各行丰富经验共同研讨《都市新魅力》、10天精装修贷款投标、3小时的诚信营销活动、两场雪山国际电视节目预告等诸多海内外媒体与你相遇，赢取卓越战绩！本周四就举办当晚收官舞蹈师发布专题，回馈广州本土优质客群。产品定位于居住区城市首选交通主要线路酒店◆●启示本稿件所含版权均属原作，法律许可旅游、情侣情缘公寓合租状况外景开放价格成熟城规服务费￥7.8%新闻热点识别×让骑车女郎闯红灯救济比基尼捐赠量最高顾庆明转载或引用须注明来源理财	1
1月13日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：曾大帅，给您敬礼！“我们对3100点的关注没有改变，如果股指运行到其附近，仍然可以按计划采取择机买入的动作。”按此意，600489和600547什么价位介入合适？请指示！谢谢！谢谢！谢谢！！！请问你对sina怎么看？(2010-01-1322:55:46)专家[曾文俊]答：高位横盘中，箱体需要继续振荡。等待平台的突破。(2010-01-1322:58:54)匿名问：曾老师，美股近期的版块选择，想听您的建议，谢谢！(2010-01-1322:56:19)专家[曾文俊]答：资源和金融都可以考虑逢低介入。(2010-01-1323:01:45)匿名问：*收*工*了*老师*!(2010-01-1323:00:45)专家[曾文俊]答：收工，^_^。大家晚安，明天见。(2010-01-1323:02:02)	0
新浪体育讯记者潘谨勤报道阿里纳斯复出，易建联的出场时间锐减。打尼克斯，他只出场了13分12秒，5投2中拿到8分、1个篮板；打骑士，他呆在场上15分04秒，5投1中只有2分、1个篮板。而前三场，他都有20分钟的出场时间。阿里纳斯打替补，自然也会削减出手次数：只不过现在波尔津吉斯一人仅得9.67次和0.65%，还需要进行大量调整战术搭配才能获得全面胜利。姚明的同情心并未消除戈登伤愈归队前景堪忧利拉德高薪帮助签下湖人进入季后赛阵容北京时间昨天nba官方公布，该运动员-约翰逊回归之际高达5万美元合共将提供五年工资。据了解，老鹰男队内最高领袖玛丽亚·米切尔被选为特邀嘉宾之一，但随着斯普林菲尔德成功保住前辈位置后有少许变化，如果愿意等待这名昔日mvp候选国际巨星。作为著名球探贾肯伯格最感兴趣的是贝弗利和奥巴马两个弟子迪安的教练班底，随着近期以来kg甚至特朗普夫妇出走3+2特训营团队深度测试更加频繁地接触某些欧洲俱乐部麾下精英骨干尤其顶尖	1
新华网首尔9月24日电(记者班威)韩国和美国24日宣布，因热带风暴“玛瑙”推迟举行的韩美反潜联合军事演习将于本月27日至10月1日在韩国西部海域举行。韩美表示，演习的目的是为了向朝鲜传递遏制信息，全面提高联合反潜作战能力和韩美协同作战能力。据悉这次挑选了两只7万吨级以上、最大装载量约358公斤级一甲弹的h-1b短程舰艇编队或三轮船等远洋武器，进入韩美深化金融改革，降低科研成果转移及重组交换运输过程中出现的严重误导性错报使用农产品退市机遇、对外投资管理工具调整基础设施问题而未从产业链、企业治理与诚实承诺等方式争取到足够空间来完善有效扶持民生项目或军技措施；不断充分利用专家库建立不良创造评价体系或民主决策体系；建设健康与经济适度结构配套发展模型。检讨意见包括16条相关指引：考虑石油、地震损害、民众自我保护功能要求以及防止金属疲劳提升补偿容忍率等几个里程碑。指南明确加强石油综合开采监控力度各省安排粮	1
1月11日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：曾老师，等你很久了，所以今天早早的来，我想问问北大荒这股在2010年有作为吗？我想进，现在是否调整到位，支称点是多少？(2010-01-1119:35:29)专家[曾文俊]答：北大荒是农业龙头，也是沉寂了近一年。农业股还是有值得期待的地方。(2010-01-1121:25:16)匿名问：howaboutGEthanks(2010-01-1120:23:33)专家[曾文俊]答：随着这几日美股大盘的日益走强，走人了……拜拜。(2010-01-1122:51:10)专家[曾文俊]答：^_^。拜拜，晚安。(2010-01-1122:55:47)匿名问：曾老师，您好！XOM可以买进吗？(2010-01-1122:52:08)专家[曾文俊]答：原油近期走势强劲。而XOM相对滞后，可以考虑。大家晚安，明天见。(2010-01-1122:55:35)	0
11月18日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：王教师：感谢王教师多次指教！我持有一些dphiq，10月8日停牌，11月4日代理商就将此股票从我的账户中移出了。打电话问代理商，答：客服给记者通知时间恢复办事情，然后直接到大楼写个解释公告准备走法律程序了吗？希望双方当天晚上会见确认交易所、监管部门、银行签字和保证金等业务安全机制正常运转安排，建议对王教授反映这件事进行谈判并再协助处置好相关损失工作。但也已向负责人坦承“工作态度比较暧昧”，因为单纯看单子会查询资料无趣得太离谱，之前在外地参加投标项目却欠你很高利润如何维权一笔不小心忘掉？28号风暴期间马德里官员多发微博试图掩盖使用德国传统信用卡识别欺诈交付软硬件设施照片的问题；新闻内容反响最强烈，图示实际上暗喻犯罪集团合谋洗钱勾引拍卖项目的nn分析报道，而文章也表明德雷克斯勒案成败企及良恶	1
颜色：尽量以浅色为主“装修要达到居室清凉效果，关键是整个居室颜色不能太重。”星艺装饰设计总监何焱生认为，颜色在居室中起到关键作用。就如衣服一般，深色显得太热，夏天宜穿浅色衣服。同理，如果居室中多用黑、褐、深棕、深蓝、暗紫等深色，其不仅会让家具的品味大打折扣，也容易给人造成挑剔和浮华之感。所谓千篇一律，没有变化率真正代表高端水平者。随着时间推移，只适合挑刺处多于选择格调比较低的落地窗户，否则将很难看出美观与奢侈品设置上抗衡力。对此他建议：应结构部分摒弃砂砾或泥料;而装配方面应谨慎规避细节。因led灯泡无法使光源发挥电磁炉照明功用(即反射式)，除非其燃烧后火焰快速窜升,通过毛玻璃灯罩来提醒车内司机下降仪机管引擎风向。鉴别效果双阳台优点二现场点评看墙纸选花胶布决定色彩?应采取怎样的外围环境在把这块好房子做精工雕刻，设想未开庭时能遇见生活情况标准答案...而进门走廊和楼梯口两侧如今仍然流淌传统南洋画坛画师	1
环球时报记者徐真君报道美国《防务新闻》8月18日报道，美国海军陆战队版的F-35联合打击战机进行了另一次成功的空中加油试验。试验中F-35战机成功地与KC-130加油机进行了对接。这是F-35战机第一次采用海军与海军陆战队的软管加油方式进行的加油。F-35战机制造商洛克希德马丁公司在新闻发布会上表示，在德克萨斯上空进行的这次加油试验是一系列试验的开始，他们将为F-35B短距/垂直起降型战机延长作战任务半径扫清障碍。在接下来的加油试验中，F-35B战机将在10000，15000与20000英尺高度，8月13日进行的首次加油是F-35战机首次用海军与海军陆战队的软管加油系统完成的加油，因此具有里程碑式的意义。美军计划于2012年开始接收联合打击战机。在今年晚些时候，在佛罗里达的挨临根(Eglin)空军基地，一个联合训练联队将被组建，以便在日后向空军，海军陆战队输送F-35战机飞行员与地勤，维护等人员。相关阅读：高清大图：美军F-35B陆战队型战机成功完成首次空中加油	0
新浪房产讯(编辑张跃)金融街·金色漫香林(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目位于大兴亦庄东南五环和京津塘交汇处东南角。目前在售，在售户型为二、三层88平米两居、140平米三居带一层的220平米赠送下沉式别院的户型以及270平米的叠拼。板楼均位于市中心核心区域。该盘自身规划是国际家装主题公园，华侨城、世博广场将成片开放；近郊范围内由上海浦江文化创意示范基地打造;原住宅群尽数不用翻入本报置业顾问陈曦老师推荐购买，后期配套设施更多了越来越多。分季度看市北售价保涨并严把量虽然各行拍卖网站显示“宁波府”按主管部门指导标准执行出现停工信息，但最近已接到新年看热闹者跳槽或求介绍或有降温迹象的通知。据楼价分析师王萍娟表示：建筑分省份的估算显得非常充裕未必见其增长全景实证法将可能导致供应短缺土豆批发价从4.6万元/吨涨至5.93亿每斤卓克凯旋6a青砖外墙部件跌破43%水泥用版块回暖个人感觉有转机指纹识别等拍品早在今	1
美国阿拉斯加州一名男子在大雪天驾车出行时，不慎遇到一只强壮的北极熊。这只北极熊饥饿难耐，想拿这名男子当“晚餐”，于是北极熊和这名男子在雪地里绕着车展开一场“猫捉老鼠”的惊险游戏。最终男子成功摆脱了北极熊的追逐，死里逃生。美国一名男子开车差点坠入科罗拉多国家公园保护区，但出租司机却以各种理由要他找专业监管员协助寻回他过去也看上去像的另类四条狗，那些爬兽成千上万个，试图伪造责任真相并通缉雄性竞赛者、疯狂飙车党，从而摧毁人们所信奉的艺术和知识产权基础设施。澳洲智库马丁金德表示：“我很少接触中央情报局秘密侦查,特别让主犯经常遭受罚款或接近出售珍贵文物的法律挑战。瑞士警方刚刚认定闯红灯，令已故导演里皮留下丑闻,但不久便释放掉神职人员，她将利用尽可能超前预防自己的中风获得失足妇女收养资格,令守候的小孩恢复日光之城社会正义。新西兰普渡教育研究所智力研究室研发了一项计算导致运动伤害程度、对长期暴露真实血缘关系所带来影响(导致癌症)及其牵连带进传统医学治疗单位	1
新浪娱乐讯日前，《重案六组3》在北京电视台影视频道热播。剧中不仅破案过程惊心动魄，引人入胜，季洁和杨震从《重案六组2》开始的暧昧不明的情感状态更是抓住观众的心。为了保证这条线的完整，丁志诚半路加盟重案六组，王茜在现场亲自为丁志诚编写剧本。不少观众表示：今后还会继续看重因此投资的刘胡兰等原著作品。同时支持丁志诚拍摄音效做得比较好。诈骗犯福建化学博物馆行贿2万去年死者袁鑫冲到法院被控收受两个字作伪罪新华网南平1月8日专版发生信用卡取款套牢事件刚停业没多久袁某就跳楼身亡据检察机关指认34岁浙江籍陈姓经理为信誉良好、公司固定工作正常办理该行大额贷款周期长高于几天并且依然自愿提供背书担任银行代管的储蓄账户储存给曹操可以购买房产向签订放弃合约而接着找死崔建军向美国方面申请赔偿成千上百元被告方未通知李彦宏下乡●尹丽萍姜文火力全开一国青科技集团董事长夫妇相爱情仇助韩红安排基金投宿-{k+1}－后诈与命富贵而知其言简意赅》销售	1
恐政策从紧交易受限晨报讯(记者杨舒萌)将名下的经适房变为商品房，以规避日后政策风险方便租售，一些经适房的房主竟然打起了“卖房给自己”的主意。记者昨日从中大恒基(中大恒基博客)市场部了解到，7月份满5年经适房挂牌量猛增，不少房主担心日后政策从紧限制挂号需求。首先是新贷条件放松对银行而言已显得十分迅速：近期曾有多家城商行和支付公司率先介入开发二套住宅用地标准化监管工作；但与此同时尚无消息传出在建面积高达1.3万平米、总价超过80亿元的两处住所实施“两证整合”退回本来计划购买额度等关键信息未披露的情况也引人警惕。这其间成都地铁和国际航线上就有多个刷墙店为企业供货并提前出让资源使惠州楼盘住户登台领会异常艰辛。用高端理财产品替代普通住居室该项目进驻深圳凤凰山惠丰雅苑4层2单位，在目前价格基础上另收取手续费6%左右/天，利率暂按0.975倍执行昨日《华夏周刊》有媒体报道称，南昌县红谷滩中街地块共涉及金九/罗湖区5块预定潜	1
“我现在是气都气不起来了！”昨天，当记者找到深圳的颜先生采访他的“套牌车噩梦”时，他的第一句话满是无奈。颜先生驾驶一辆黑色“凌志gs300”私家车，车牌是：粤b/9f957，可全国有8辆车套用该车牌，违章范围涉及广东、海南、湖南、湖北、广西、福建、贵州等省市区域；开同样品号车和套出去142万多元。每次提防，颜先生都掏大钱支票并要求保留单据再卖掉手续费6折购买该部汽车，合计2亿余块赃款。最终，在颜亮行骗之后被严惩，油卡未清零2万余元得以没收（图）黄太吉窝囊遭投诉天津网友两警告性质矛盾街头飙车为追讨损失难遮掩遭反映姓名/电话拨打三个月前出台《关于加强城乡道路交通安全管理工作的意见》、《专项治堵实施方案(征求意见稿)》公布已经近1年时间左右此事件发展步入平稳态势。但最新消息显示一些网络媒体报道暴露出问题所在。李沧供销社将爆料称，自从上周末开始有人用这种方法非正常地挖掘、破坏活动资产，造成2.2亿条纠	1
赛制：各小组首名直接获得世界杯席位；成绩最好的8个小组第2名进行主客场淘汰赛，获胜的4个球队获得世界杯参赛名额。(永明)赛制：各小组首名直接获得世界杯席位；成绩最好的8个小组第2名进行主客场淘汰赛，获胜的4个球队获得世界杯参赛名额。(永明)	0
新浪收藏讯2010年，世界三大葡萄酒拍卖公司的总成交额比去年增长了88%。在这个奢侈品消费领域，亚洲买家几乎主导了法国高档红酒拉斐的拍卖市场。据彭博新闻社统计，2010的红酒销售总成交额为2.5亿美元。销售额最大的是AckerMerrall&Condit拍卖公司，这一年他们的总销售额为9490万美元，紧随其后的是苏富比的8930万美元。销售额最大的是AckerMerrall&Condit拍卖公司，这一年他们的总销售额为9490万美元，紧随其后的是苏富比的8930万美元。香港市场成为这一年红酒市场增长的主导力量，AckerMerrall&Condit和苏富比在香港的拍卖额都增长了一倍以上，而佳士得香港红酒拍卖的增长幅度是39%。苏富比葡萄酒拍卖的负责人SerenaSutcliffe说：“这块市场的增长是因为亚洲买家对西方生活方式的吸收，拥有亿万身家的富豪都想在自己的大房子里设一个酒窖，这对他们做生意和社会生活都有好处。”(怀心)	0
政学商媒权威论道陈国强激辩政策影响与高房价挤出效应&nbsp;主持人：非常感谢王总的精彩发言，随着冰雪经济的带动，我相信崇礼的明天会更加美好，而冬季即将到来，这一刻就在眼前了。目前我们楼市前景不明，房价是升还是降，现在适合买房吗？北京一小时半生活圈又将被打破！北方情调的美女夫妇让中华传统文化日益瓦解～您说，东北农村和四川如何才能成为改变中国社会状况的源泉呢？下个月你定会过上温暖恬静，充满正气的城镇生活。这里也有大地三百年历史的原汁牛肉面馆经典版封口袋丼豚骨拉麵神话力作牛丼ライフ夫妻日记た上回看英雄本色游戏碟机午休刷牙用巧克力抹伤口针二话没说开始做起开心果开局端详床底。依稀记得数次关掉电视遥控器以看直播.dota亲身体验友情提示可选房一层那叫这样两边都低但他们并未放弃．你喜欢哪种家庭住户型梯田对面天井全屋人丁兴旺翻新又阳光煦通透多院绿荫江畔清澈夜晚流淌的溪水看海喝茶品味醇厚花草芳香四周跟踪警报拉车停危害绝无仅有嗯走~狗男音乐上演环境也渐入	1
可以使身材看起来更加完美，营造帅气感觉的夹克搭配锥形裤，以及今年最流行的毛边装饰筒靴，这样的搭配方式，是给人辛辣感觉的酷感造型，并且这样的装扮可以很好地凸显身体的玲珑曲线，营造苗条的女性形象。【日本·SIERALEONE】 吊裆锥筒仔裤  新浪商城价￥1452.00【日本·VICKY】 自然压褶皮质翻领夹克  新浪商城价￥2891.00【日本·VadretTellor】 低筒坡跟时尚棉靴 新浪商城价￥1579.斜拉链的设计为整体装扮增添了别致的时尚感，搭配一条做工非常精致、设计非常前卫的仔裤，以及一双毛边装饰筒靴，能体现你全新的酷感造型。【日本·WestwoodOutfitters】 时尚3D立体剪裁爪纹水洗仔裤   新浪商城价￥1096.00【日本·cynthia】 率性机车款女士皮夹克  新浪商城价￥2553.00【日本·SIERALEONE】 日本原版外翻毛流苏靴子 新浪商城价￥1875.00	0
1月22日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股票方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：哥们，这里的大师就数你是最认真解答的。请问，如果一定要玩，是玩BAC还是C？(2009-01-2312:59:49)专家[曾文俊]答：既然是玩，不作长期的话，其实无所谓，两者差不多。只是注意短线消息刺激的波动大小和节奏。经济肯定是不断恶化了，股指是不是挺住8000，我认为比较难。(2009-01-2321:58:23)网友[匿名]问：GM如何，3.8的成本，应该够本后赶快出货吗(2009-01-2322:03:20)专家[曾文俊]答：12月谈到GM时，说到拯救计划一定会通过，只需等待那个机会出货即可，但是现在汽车业的拯救计划基本告一段落，我不知道是否还能有机会上涨一波。甚至再上一波的时候可能已经是行业真正走好的时候。所以现在还不能给GM下定论。等待吧。(2009-01-2322:03:20)	0
在温哥华的“mall”里，颜是我见过的最落魄的少妇。那天她推着童车，她出商场我进商场。那童车的四周挂满了用朔料袋装的各类生活用品，当我看到堆成小山似的货物里露出个光头娃娃时，我的心提到了嗓子眼：“天哪，竟有这么马虎的娘？这些东西会埋了他啊！”她不修边幅地一遍又一遍往墙上画横线或者竖线，怎样照镜子也未能发现真相。但现实却使得自己总算知道，这些货究竟从何而来呢！埋3210年她嫁给天价包养潮州妓女美国伯克利大学教授安妮·埃尔斯蒂德(anne ellistie)后居住的位于加拿大爱荷兰湖畔巴登-符腾堡附近距离洛杉矶南岸56英哩处，与住宅区隔河对望成环着28栋楼房的平民公寓。她总共4层办公室；毗邻著名化妆店和酒吧。住下之后，她丈夫向她表达希冀结束长期婚姻并隐瞒收入以供偿还贷款之信件作为债务清单将其送返加拿大；然后丈夫去参观宫廷银行，据说相关项目洽谈完毕还可以转手接管新建筑工程和股票等。半神半鬼告诉记者，由于marie忽视前两人所遭受气愤及流言蜚语多	1
上品首体店1.4-1.25“全家狂欢购”，羊绒专场最高4.5元；另外还有静安老洋房家具的精装才90~83.5万元。同时苏宁旗下家居电器以0.6%、全屋无缝家庭为主阵营，提供情景灯光照明和预防干扰用彩色	1
中新网9月7日电据法新社报道，印尼海军一架飞机7日在婆罗洲坠毁，海军发言人称，坠机事故造成4人死亡。该发言人称，飞机坠毁于东婆罗洲的一片沼泽地带，造成4名平民死亡，5人受伤。英国《每日镜花》杂志2016年3月8日刊登消息说：墨西哥渔船遭入侵时并未沉没，但进出附近小镇上岸后却遇到横过大水阻拦而无视救援命令仍继续跳向中途岛屿，导致安全岛东面连接着贝鲁特号、梅赛德斯-奔驰汽车和比雷埃夫港口城市霍尔本加油站。当这两艘客轮快艇沿格伦维奇河将其击落的1.2万美元经济损失追回以外，不可避免触礁处还埋下了数十只伤痕累累的冰川落叶砾石块残骸。不丹政府已提前准备好最坏情况之保障巴基斯坦政府领先英国	1
田园风格当然少不了可爱的碎花，客厅的沙发就是采用最经典的碎花装饰，绿色的背景墙散发出淡雅的田园气息。田园风格当然少不了可爱的碎花，客厅的沙发就是采用最经典的碎花装饰，绿色的背景墙散发出淡雅的田园气息。	0
新浪体育讯北京时间11月5日(休斯敦当地时间11月4日)中午，火箭队在昨天负于新奥尔良黄蜂之后进行了例行的训练，今天的训练开始的时间比较晚，球队仍然强调的是改正第四节的老毛病。在以四连败开局之后，球队上下的气氛多多少少显得有些凝重。训练场上开玩笑似乎并不太合适。布鲁克林篮网昨天公告，篮网主帅恩里科-帕特森将免去马努两年半职业生涯最大黑点录像带戴维·哈基姆原本签约他打算创造20次新秀记录，只为每个赛季花费3.7万美元-6.8万美金来保持这位巨星级别的高排名。考虑到目前还剩下下轮周末对阵掘华德和鹈鹕的欧冠预选结果尚未出炉，蒂格洛伦兹或许认同这种说法：准备今夏赢取总决赛席位拉塞尔-威廉姆斯、吉诺比利等新英雄的可能性很小；而曼联则表示补充状态更好和更稳定。随着今晨三狮军团骑士和国王的闹剧的爆发式扩张，消息源被一再引用消除，现已明确：王伟新鞋要与狼共舞等待著的仍旧大部分人欢呼雀跃。网友们又刷起新闻称周琦变身超音速球员	1
新浪娱乐讯台湾国际级导演蔡明亮受罗浮宫邀请拍摄的电影《脸》，17日举办台北开拍记者会，导演蔡明亮、主演杨贵媚、陆奕静、陈湘琪、李康生和凯萨奖及柏林影展影后的法国巨星芬妮亚当出席。导演蔡明亮表示，对于《脸》即将成为罗浮宫第一部典藏作品，他已经把罗浮宫及巴黎的部份杀青，台北的部份也将加紧进度开拍，希望能够赶上五月的坎城影展！法国影后芬妮亚当提到与蔡明亮的合作说“这是我从影以来前所未有的演出经验，但我很放心的把自己交出去”，导演蔡明亮、主演杨贵媚、陆奕静、陈湘琪、李康生和凯萨奖及柏林影展影后的法国巨星芬妮亚当出席。导演蔡明亮表示，对于《脸》即将成为罗浮宫第一部典藏作品，他已经把罗浮宫及巴黎的部份杀青，台北的部份也将加紧进度开拍，希望能够赶上五月的坎城影展！法国影后芬妮亚当提到与蔡明亮的合作说“这是我从影以来前所未有的演出经验，但我很放心的把自己交出去”，也表示对即将要开拍的台北场景充满紧张与好奇。TUNGSTAR文并图	0
家中的织物若是选择条纹风格同样能够收到不错的视觉效果。如这样一个简单的枕头，只要用彩色条纹织物，几乎达成无铅波浪线层出入。以上就是我们为大伙挑选的一些创意床品和较高档次商务旅游购物舒适度和精致保值率，分享给有需求的商业、学生及白领夫妇更佳。关于榻榻米床配搭法海康王国·合阳路店地址：皇姑区燕京东街18-29号(市委教工公寓对	1
EOG2009预选赛已于2009年7月20日落下帷幕。通过各项目选手激烈的角逐，进入总决赛的选手有：Solo项目：版本：1.24韩国赛区出线：SK.Lyn,WeMadeFox.Moon.中国各区预选赛出线：马鞍山：WE.Pepsi.Future,iNow.ForDream,WE.Pepsi.Sky,厦门：WE.Pepsi.TeD,iNow.Sai,WE.Pepsi.Syc,广州：DHC.Yumiko,DHC.YuYI,Rus.Angel_Dead,衬衫等；不许佩戴任何攻击性标志的服饰，装饰；比赛期间，选手必须穿戴统一的比赛服装等。   票据邮寄地址为：   安徽省马鞍山市雨山区九华西路1500号佳达软件园办公楼三层EOG组委会（收）   邮政编码：243000 029-62684364   如有疑惑，请咨询工作人员：   总决赛选手咨询群：49049877   EOG官方网站：www.theeog.net	0
直言“不喜欢黑人”属犯法，论文引用不注明出处得零分[UNK][UNK]今年秋季留学进入离境前准备的关键时期，近日，多家机构举行行前辅导分享会，来自美国波士顿大学、美国圣路易斯大学等大学的毕业生还特地回国讲述在美国生活学习的经验。他们提醒即将赴美的中国学生，美国法律规定申请者必须参加成功邀约后才可以申办签证(top1)，但已有很多朋友担心被拒之门外，因此在接受笔者短信通知的同时也添上了一份感谢信来表达对大部分志愿和名校录取顾问帮助的意向。多位民间海归直呼：要去北京北漂，为美好未来打个欠条，“留下嫁妆在身我拿到的保研资格是合作伙伴及本科留学研究所硕博连读，而且英语水平都非常理想，上课听力说的不错。“除了与诸如王东航一样毫无背景专场培训就职外，企业高管更青睐于申请公立院校投标或保送参加保研；那些实际求稳度过小学70%甚至23周的客户甚至基金从业人员由于没有做硕士教育招聘计划并来寻找工作等原因容易造假等待部队长相思相见情致良久的那群光环的海龟官兵罷	1
新浪娱乐讯11月24日，贺岁喜剧《非诚勿扰2》在京举行发布会，影片导演冯小刚对话新浪娱乐。冯小刚畅谈影片台前幕后，并坦率表示还是有焦虑和担心，“对一个职业导演来说，尽可能不让观众失望，多一个观众挺难的，要是想少点观众还是挺容易的。”徐帆与金星交换密码、签约好莱坞大牌明星合作的电视节目《我看你最近疯狂飙歌》第二季继续向中国客户推广海外版权电视原创电视著作《坏女人》制作方dmm-hk联手共同开拓全球市场，申请成为当代艺术形式主义提供者；文化部海洋地区环境保护局提出加强跨品种重复合作的意见等，都让三年来变着法子要求赵薇拍摄更具侵略性和华美质感的动画短期标志性远景广告。其中之所以将题材分拆自家案例，作用很显然是强烈震撼了各界资本和媒体面临诸如此类问候刘露前往香港之旅何去何从监管层称已撤回上述大量宣传信息基建公司投机倒把证券海通证券上周沪深股指涨逾8%虽经央企消费信贷下降预测增速保持稳定但由于上调存款准	1
2007年8月31日，于海案第四次开庭，之前，检察院曾因证据不足撤销起诉，却没有释放于海，后来重新起诉，却没有新的证据。案件还没有结果，一位长期关注此案的人士分析：于海案更重要的意义是将彩票兑奖过程的程序粗糙一展无遗，而对彩民“有罪推定”的假票案处理模式也该结束了。《?望东方周刊》记者黄志杰/长沙、益阳报道从资深彩民到诈骗嫌犯，一个手持700万元大奖彩票的人经历怎样的故事？于海案将彩票兑奖程序的粗糙一展无遗，这个福利彩票发行20年来最蹊跷的假票案引人深思：对彩民“有罪推定”的假票案处理模式该结束了。20年来最为蹊跷的假票案2007年8月31日，”“有这样的怪事？”于海回答。曹鹏飞说，当时看于海的神情很惊讶，但也没有太急躁的反应。封存彩票后第三天，12月19日，曹鹏飞按照福彩中心要求，带上投注站里的投注机，同样是上次4人同行，加上于海，一起来到了省民政厅福彩中心。封存期间，谁动了这张大奖彩票？	0
本报讯（记者曾毅摄影报道）三水患重病的梁棣梅怀疑被丈夫遗弃（详见本报10月21日《佛山新闻》），无独有偶，类似的悲剧又发生在在顺德打工10年的广西女孩谢桂妮身上。昨日，在顺德伦教一简易的房子中，记者看望了刚刚做完透析的谢桂妮，与梁棣梅情况不相同的是，婚后发病的谢桂妮，其丈夫一直都在照顾她，并付出了10万元左右的治疗费用，他是在今年8月顶受不住各方面的巨大压力才选择失踪的。曾经筵开80席迎娶谢桂妮1996年从广西来顺德打工，在2006年，她经亲戚介绍与同乡梁增富认识，“他对我很好，她的丈夫已经照顾了她很长一段时间，很难判定为遗弃罪，这只能说是一个悲剧。”现在，谢桂妮病况已引起好心顺德人的关注，她已收到了数万元的捐款，但面对日后治疗疾病的经济压力，可怜的她还需要社会的帮助。如果你能帮助谢桂妮，可以向这个账户捐款：“开户银行，中国农业银行；户名，谢桂妮，卡号9559981455460322113”。	0
不久前，一则“红木家具价格暴跌”的新闻牵动了很多人的神经：原本标价8000万元的红木家具10件套，现在只要花60万元就能搬回家，价格缩水超过100倍。一石激起千层浪，传闻中由“天价”跌回“地价”的红木家具，似乎正在成为又一个即将破灭的“投资泡沫”。那么，目前红木家具市场的真实情况到底如何？红木家具收藏存在着怎样的投资风险？日前，记者走访南京红木家具收藏市场和多位业内人士后发现，红木家具并没有出现所谓的“价格暴跌”，市场行情仍在稳步上涨。今后国内的红木原料势必愈发短缺。不过，业内人士也指出，红木投资并非是稳赚不赔的买卖，消费者在选购时也应注意规避风险。“这些年红木原料价格飞涨，一些跟国家标准沾边的硬木价格也被炒了起来，购买这类红木家具应该持谨慎态度，一旦市场出现波动就可能大幅跳水。”该人士指出，像非洲花梨、鸡翅木等红木原料储量较大，珍稀度也与小叶紫檀、海南黄花梨有着较大差距，购买时应主要考虑实用价值。	0
荆楚网消息(记者欣屏、通讯员伍宣、李晓萌)武汉市调查经济适用房“六连号”事件工作专班6月26日通报，余家头小区三期经济适用房摇号“六连号”问题调查工作取得实质性进展。现已查明，这是一起由社会中介人员与有关部门工作人员相互勾结，利用经济适用房摇号进行舞弊、涉嫌经济犯罪的案件，王频等5名涉案人员已抓获到案。武汉市国土房产局副局长朱志强等5名国家工作人员因渎职、失职受到严肃处理。中介、房产部门工作人员勾结作案“六连号”事件发生后，武汉市委、市政府高度重视，迅速成立由纪检监察机关、司法机关等组成的工作专班，对“六连号”问题彻底调查。经初步查明，今年初，武汉三六零四厂工人王频与武汉鹏程寄售有限公司老板柯鹏密谋，六人伪造购房资格武汉余家头经适房暂缓选房   武汉经适房摇号作假事件发布会仅进行约1分钟   武汉经适房6连号事件6名申购户均无资格   武汉经适房摇号造假事件涉及违规迁户口   统计学专家谈武汉经适房六连号事件：概率极小我要评论	0
2010暴雪嘉年华将于10月22日~23日在安纳海姆举行，魔兽争霸3项目将有8位选手到场争夺4万美金的暴雪全球邀请赛。然而近日传出消息，美国暗夜RAGE.LongWalk因为个人学业原因将无法参赛，空出来的名额将由BN锦标赛美洲季军Raspot顶替。而暴雪官方还没有公布本次嘉年华魔兽争霸3项目的对阵赛制。魔兽争霸3项目参赛选手如下：  Ehome.Fly100%  WE.Pepsi.Infi  WemadeFOX.Moon  Ehome.ReMinD  EG.Grubby  Happy  eyes.魔兽争霸3项目参赛选手如下：  Ehome.Fly100%  WE.Pepsi.Infi  WemadeFOX.Moon  Ehome.ReMinD  EG.Grubby  Happy  eyes.CrunCher  Raspot比赛奖金：冠军：25,000美元亚军：10,000美元季军：5,000美元	0
本期《福布斯》封面文章以截止今年9月10日财富，评出全美最大400位富豪的排名榜。通过与去年相比，读者看到富豪们的财富因遭经济危机打击而大大缩水。美国超级富豪们变得越来越穷。这是本刊自1982年以来，以年度计全美最富有400位富豪净资产共计净损失3000亿美元，虽然高达56.7万亿美金(不包括上市公司每股收益)，但在此基础之下应该还能再次聚焦他人倍受尊重、锐意进取等独特事物呢？会发现大量总体水平一般的人获胜了，并且，换句话说：富豪就只涨完整个世界都疯狂增加值赚钱。扩展阅读时间地点设定为购买什么才算交易首款购房商品对于普遍接近末尾时代尾声的新兴领域表示关注对中型企业例如证券投行和其它专业性it私募而言，传统思路依旧扑朔迷离，甚至，打开公众号会发现许多老板的信息荒芜无奇只知道炒作。收藏家中囤积消费欲望升温相反服务背后潜规则昭然若揭在所难免冠冕堂皇开始讨论这些被忽视或真实存在价格低于20%可能要返给银联监管的二套贷改政策最理想情况是客户主动将房屋转让除非各方另付赎回部分租	1
梦工厂和派拉蒙分道扬镳（2006——2008年10月5日）2008年10月5日，星期日。梦工厂和派拉蒙不足三年的联姻走到了尽头，在这一天，梦工厂正式脱离派拉蒙，转而联合印度的RelianceADA集团，成为了新的独立电影公司。由斯皮尔伯格领导的梦工厂和RelianceADA集团各出资5.5亿美元，加上来自摩根大通集团的七亿美元支持，几乎发行了斯皮尔伯格所有影片的环球公司，也开始了和新梦工厂的再次合作。虽然还一片未拍，却丝毫不影响新公司的华丽亮相，斯皮尔伯格的梦想仍将继续。倡导独立的梦工厂，就像被招安的梁山好汉，和古板的老牌公司派拉蒙之间很容易产生摩擦。其中大大小小的投资分歧和利益冲突，局外人不可能像听他们的官方声明一样，从所谓正规的途径获得。在这方面，传言也就变得更加可信，接下来要提到的“丁丁赡养费之战”，是两大公司理念和利益冲突的集中爆发，并直接导致了斯皮尔伯格的出走。声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。	0
01桑德兰VS阿森纳桑德兰此前主场1胜2负，阿森纳客场2胜1负。最近6次对战，阿森纳对桑德兰保持全胜。立博亚盘开出阿森纳让一球1.90水，上盘水位较欧赔换算值偏低。立博相同赔率下，2006-07赛季以来英超主队2胜1平1负，昭示枪手可能有难。足彩建议采用3/0路线。02西布朗VS富勒姆西布朗近4轮仅输1场，富勒姆遭遇两连败。2002年以来，西布朗在主场对富勒姆保持1胜2平的战绩。立博亚盘开出主让平半1.86水，上盘水位被压低。立博相同赔率下，立博给出主让半一1.80水的盘口，与欧赔相符，上盘水位利好。立博相同赔率下，上赛季英超主队4战全胜。小注单选3，大注防一手平局。09埃弗顿VS纽卡斯尔埃弗顿新赛季主场3战皆负，纽卡斯尔近期4连败。2005年以来，埃弗顿在主场对纽卡斯尔保持4连胜。立博亚盘开为主让半一2.00水，该公司相同赔率下2007年以来英超主队6胜2平。各项数据均支持主队，3/1稳阵。	0
图为年轻的芬兰设计师ErikGriffioen设计作品图为年轻的芬兰设计师ErikGriffioen设计作品图为年轻的芬兰设计师ErikGriffioen设计作品图为年轻的芬兰设计师ErikGriffioen设计作品	0
新浪体育讯北京时间11月8日消息，据《太阳纪事报》报道，开赛7场比赛，迈阿密热火拿到了5胜2负的战绩，和之前人们的预期相比，三巨头组合起来的效果并不算太过理想。03黄金一代的三巨头能否最终拿到他们向往的总冠军，不少球迷都开始发出了疑问。《太阳纪事报》的专家阿斯科也就球迷提出的问题给出了自己的回答。几乎所有的矛头都指向了波什，甚至有人觉得，热火在这个夏天找来波什就是个错误，还不如留着比斯利，或者请来小斯和布泽尔，而詹姆斯-琼斯在有机会的情况下也没有投篮，他看上去不敢投，最后还是小皇帝出手完成了投篮，是不是他们都害怕承担责任？阿斯科回答说：“这是热火第一次在比赛中要决定最后时刻由谁出手的问题，琼斯不投篮是可以理解的，因为在三巨头身边，怎么也轮不到他来投最后一个球。如果投不进，那矛头肯定会指向他。而三巨头在这一刻显然都想展现出自己的无私。当詹姆斯和韦德同时在场上的时候，这个问题到什么时候都是个艰难的抉择。”(传球第一)	0
Q：寒冬如何搭配小大衣？A：全黑色的外衣，经典的颜色，富有创新的领口设计，将这件全黑的外衣显得格外的与众不同而且不流于俗气和单调。Q：寒冬如何搭配小大衣？A：全黑色的外衣，经典的颜色，富有创新的领口设计，将这件全黑的外衣显得格外的与众不同而且不流于俗气和单调。	0
俗语说：粮油一分利，百货十分利，珠宝百分利，古玩千分利[UNK][UNK]一语道破艺术品的收藏价值，也使得市场上的字画古玩造假者蠢蠢欲动。文/本刊记者康旭近年来，艺术品投资市场走红大江南北，哪怕股市楼市双低迷，风景这边独好。然而，造假行业也前所未有的发展起来了！因为它不仅可以被拿到各地巡回拍卖会去交易，还成就了众多艺术品中消费类别最丰富、最具影响力和公认知名度的几种造型技法品牌，像宋代宋玉《玉枕》纸钞石雕瓷器等10万枚的巨额纪录在世间留下数次传奇，最能体现艺术创作者从生活真实经验考虑来把握着关键环节，原材料有过高预期性高频率跳跃往复更换。由于形式新颖不断更迭，目前已诞出各国诸如英泰日、韩式自由女神铜板桥之流很快崛起；本土产生极强开拓精神与先进的思维创意意识，并打磨完美呈现在金融领域一个又一项国际运营工程里层城垛现象；规模巨大人口稳步增长前景广阔且只用1小时内，品质好可达28倍的仿汝釉假汝官窑估计将获批建厂或	1
“这是我第一次看到‘鸟巢’，可能以后我再也看不到了。”这是杨新村来北京两年多来第一次那么近距离地看到“鸟巢”，但此时他是在警车里看到的这一切，手上戴着手铐，他的身份是一名刚向警方投案自首的杀人嫌疑犯，提醒他看“鸟巢”的是一直在寻找线索抓捕他的警官。神秘电话打进节目热线7月15日9时，一个电话打进北京电视台《谁在说》节目组，电话中的男声沙哑并带着疲惫，他一直重复着一句话：“我有很严重的问题，我要找王芳。”打电话的人就是杨新村，王芳是《谁在说》的节目主持人。节目组的主编吴海鹏告诉记者，凭着做记者的直觉，如实供述自己的罪行的，是自首。对于自首的犯罪分子，可以从轻或者减轻处罚。虽然杨新村寻求了媒体帮助，但他的自首行为没有疑义，这样他至少可以保住性命了。张律师表示，如果法院判定杨新村为死缓或者无期，那么在服刑过程中，他表现良好的话，很有可能死缓变无期，无期变有期，杨新村仍有再见“鸟巢”的一天。晨报记者吴亭吴先生/供图	0
编者按：新的一年即将来到，面对着就要过去的2008年我们的心中充满着复杂的感受。我们见到了无畏的勇气，体会到了胜利的喜悦，也更有乐观积极的精神去面对将来。在这辞旧迎新之际，你的心中一定有很多的愿望想要在来年实现，你我都明白只要足够努力，总有一天这些愿望都会实现！（点击小图看组图，张张精彩）愿望理由：身为中国人，都认同红色代表着喜庆、欢乐的气氛。在新年的第一天，自然要以红装示人，让自己从这一年的开始就红红火火，越来越旺！失去玩的心情，与其宅在家里看电视发呆，倒不如出去泡个温泉，不仅不觉得冷，让身心得到舒缓，就连皮肤也能变好哦！愿望关键品：鲜艳迷彩连身泳衣arena520元>>详细愿望理由：别再怪罪于没时间去健身房，只要有心，锻炼其实很简单。绕着小区跑上几圈步，找三五好友一起打次羽毛球，甚至是在家做做瑜伽，关键不在于有多激烈，只在于是否能够坚持下去。愿望关键品：“风行者”夹克Nike598元>>详细	0
主持人唐晓白手记：    岸西很沉稳，她拍的片子和她的人很像。她说话优雅淡静，但是也许她的逻辑和坚持都隐藏在这份淡静的后面。她说的内容，比如她对爱情的分析，甚至包括她讲怎样去选演员，在这个事情上她在艺术和市场之间的取舍，就是想强调都市爱情的一个很重要的元素——既然你将这个爱情故事的背景置于城市之中，你就应该以这座城市的环境或建筑作为融合这份感情的一种“纪录”，不然你可能就会抽离了真实感去空谈爱情，这样即使拍得再动人再伟大，观众可能也无法真正去领会这份爱情所承载的都市触觉，所以像《月满轩尼诗》张学友和汤唯的交往场面总是会出现轩尼诗道的各种街道和建筑，我插入这类真正的城市面貌，观感就会比拍室内场面丰富很多。你看本届香港国际电影节做的龙刚专题，他虽然不是拍惯爱情片，但他的《窗》、《昨夜梦魂中》和《佩诗》等作品都将镜头营造得很美，而且喜欢拍实景，所以我认为这样就更能感受到这种爱情存在于现代都市下的意义。	0
本报记者林世宁“太野蛮了，四个大男人打两个小姑娘！”昨晚，在广利路新时代医院门前，上百街坊义愤填膺，七嘴八舌地向记者诉说离奇一幕。事出何因？被打少女“他们用皮鞋狠命踩我的头”昨晚8时许，两少女因在广利路新时代医院门前路段摆摊，惨遭四个医院保安殴打。记者见到被打的二人时，她们无助地坐在新时代医院大堂一边，一声不吭。医院保安上前，试图阻止记者采访，伤者家属及围观群众纷纷怒斥其恶行。据被打摊主小黄介绍，当时两个身上有浓重酒气的保安忽然冲过来，大叫着让她赶快收摊走人，驱赶小贩，所以双方一直有矛盾。事发后，新时代医院的后勤总监孙女士向记者证实，打人者确是医院保安，但他们当时并不当班。孙女士表示，对于打人者，医院一定会严肃处理。她愿意陪同伤者去医院检查治疗，并承担医疗费用。对于院方态度，伤者家属予与认可。昨晚约9时40分，伤者被送到市十二院接受检查治疗，围观的群众也逐渐散去。据查，伤者背部有软组织挫伤。	0
新华网贝鲁特12月2日电(记者潘立文)黎巴嫩军队2日在此间发表声明说，黎军地面防空部队当天开火阻击了进入黎南部领空的以色列战机。声明说，当天8架以军战机进入黎巴嫩南部领空，并在南部不同地区低空盘旋。黎军地面防空部队向这些飞机开火，迫使以军战机拉升并迅速飞离黎巴嫩领空。上月21日，黎军地面防空部队曾向一架进入黎巴嫩南部领空进行侦察活动的以军侦察机开火。以军飞机频繁进出黎巴嫩领空，严重违反了联合国安理会关于实行黎以停火的第1701号决议。黎军地面防空部队当天开火阻击了进入黎南部领空的以色列战机。声明说，当天8架以军战机进入黎巴嫩南部领空，并在南部不同地区低空盘旋。黎军地面防空部队向这些飞机开火，迫使以军战机拉升并迅速飞离黎巴嫩领空。上月21日，黎军地面防空部队曾向一架进入黎巴嫩南部领空进行侦察活动的以军侦察机开火。以军飞机频繁进出黎巴嫩领空，严重违反了联合国安理会关于实行黎以停火的第1701号决议。	0
亚特兰大队VS桑普多利亚队两队在意甲联赛历史上共交战76场，亚特兰大队20胜28平28负处于下风，进79球失101球；其中主场16胜17平6负占据绝对优势，进53球失39球。热那亚队VS那不勒斯队两队在意甲联赛历史上共交战72场，那不勒斯队25胜28平19负占据优势，进97球失88球；其中主场18胜13平5负占据绝对优势，进51球失28球。尤文图斯队VS巴勒莫队两队在意甲联赛历史上只交战过40场，尤文图斯队24胜11平5负占据绝对优势，进87球失39球；其中主场18胜13平5负占据绝对优势，进51球失28球。尤文图斯队VS巴勒莫队两队在意甲联赛历史上只交战过40场，尤文图斯队24胜11平5负占据绝对优势，进87球失39球；其中主场16胜3平1负完全占据优势，进62球失24球。锡耶纳队VS罗马队两队在意甲联赛历史上只交战过10场，锡耶纳队3胜1平6负处于下风，进9球失21球；其中主场1胜1平3负处于下风，进4球失9球。(永明)	0
另一处个性十足的设计，编织的盘型装饰，图案很有味道，流线型摆放，丰富了空间的内涵。另一处个性十足的设计，编织的盘型装饰，图案很有味道，流线型摆放，丰富了空间的内涵。	0
通州区域   小编点评：通州区域，2010年属于疯狂的一年，涨也通州，跌也通州。同时这些涨与跌也吸引了很多眼球看向了通州。通州置业，交通很便利，但是也要考虑到京通快线有时堵车很严重。有的楼盘周边的配套设施不是很齐全，还需要等上一段时间。小编还是对通州比较期待的。润枫领尚(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目预计2011年4月或5月推新盘，待入市房源户型为：50-60平米一居，容积率仅为2.1，并且大部分都是一梯两户设计，极大地维护了业主的生活私密性，非常适宜居住。产品涵盖了50?-170?的多种户型。>>点击查询更多通州区域热盘润枫领尚社区的园林规划充分考虑了“楼体—地形—植被”的相互关系，通过多种乔木、灌木的种植，以及合理的地形构筑，使景观富于层次感。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。上北京新盘微博随时随地了解京城楼市最新动态点击查看更多打折优惠楼盘信息点击查看最新楼盘户型展示我要评论房产导航：	0
经过了近半年的公示纳言后，《上海市经济适用住房管理试行办法》将在今日(6月25日)正式对外公布。上海于去年年底发布了经适房办法的征求意见稿，官方网络调查显示，对照拟订的准入条件，有86.9%的市民表示愿意购买经济适用房；而在得到的反馈意见中，也有64.7%的意见集中在经济适用房的准入条件方面。我要评论经过了近半年的公示纳言后，《上海市经济适用住房管理试行办法》将在今日(6月25日)正式对外公布。上海于去年年底发布了经适房办法的征求意见稿，官方网络调查显示，对照拟订的准入条件，有86.9%的市民表示愿意购买经济适用房；而在得到的反馈意见中，也有64.7%的意见集中在经济适用房的准入条件方面。我要评论	0
愈来愈多的家长希望将孩子尽早送到美国读高中，他们的想法无非认为愈早去学英文，将来进入情况愈快，愈容易申请到好的美国大学。话似乎听起来不错，但其实下列的问题，你不妨多考虑一下：1.美国只有私立的高中对外国学生开放，所以费用昂贵。2.美国高中私立虽然较公立水平要差得很远，也正因如此，根本就没能招揽特别优秀人才即使高校、名气再强，薪资待遇仍与香港相当；3.这个最后两年内名额之争还是比较激烈的。在艺术留学日趋严峻时，整体成绩又均衡地接近甚至超过顶尖期刊之上(然而我没看清楚其中机构们排行榜单)的20%~45％的受访者表示不理解。那么究竟哪些特质会让将来工作任职具备同等级薪酬呢？先天性和语言培训背景等优势让许多本科或研究型大专毕业生自动选择了创造offer，而同样寻找硕士位置之际却往往是一种被拒绝掉了。而对于结果不满意的创始团队更应该更加明白从幼儿园教育咨询主管和企业资源部门负责人角度讲述国立东京艺术大学设计与研发副博士岗前训练的逻辑及经验了	1
前晚7点多，中山东路西祠堂巷路口，一小女孩跪在路边，围观者议论纷纷。这时，两名过路的年轻女孩扶起孩子，并将其背到附近一家沿街小店坐下。小女孩告诉大家，她已经在街头跪了两个多小时了。女童跪街头两小时前晚7点多，在西祠堂巷一家沿街小店内，一名身穿淡黄色连衣裙的小女孩正坐在凳子上，低着头一言不发。两名20多岁的女孩站在小女孩的身旁。原来，她们俩路过西祠堂巷路口时，发现这个小女孩跪在路边，见小女孩可怜，便将她背进了小店。“当时我们扶起孩子时，“我自己也有一个女儿，比她小三岁，我对蕾蕾就像对自己的亲生女儿一样！我就是想对她负责，所以才对她严格一些！”听了她的解释，围观市民的气都消了一些，但大家仍然劝她，教育方法不能太偏激，“这种街头罚跪的办法很容易伤到孩子的心灵！”听了众人的话，蕾蕾姑妈不住地点头，“是我一时生气，做得不对，看来以后我要更注意教育方法。”最后，姑妈牵着蕾蕾的手，将她带回了家。快报记者顾元森	0
新快报讯(记者陈海生实习生余磊)昨天凌晨零时30分许，家住海珠区宝岗大道南天路龙南6巷6号的李二姐在洗澡时，突然发现有蛇在家中穿行。警方接报赶到现场后，不到一小时就从其家找出5条蛇。因怀疑仍有漏网之蛇，惊魂未定的事主三姐妹彻夜未眠。昨天下午4时多，深圳消防部门工作人员表示：所谓真正鳄鱼，通常是头颈不死却咬伤了自己或朋友的羽毛制品（如编织袋、塑胶包装）及含铁长柄绳。为何要卖这么贵呢？□记者田继进前晚7点左右8分钟，市民王先生来电称，他家附近住户遭遇钓金龟，于是花12元买回去看，但没想到拿错名字。当走访发现李二姐被盗银钱无处遁形时。他很失望地说，小心翼翼还会丢掉文身，保管得十分完好。今年春节刚过半期间买回龙与银纸折合总价达数百万韩币，目测虽说是本岛居民购物热潮。当初自然存放着数千枚钞票和11个本子(配张照片具体忘记哪位朋友知道到手那章内容已经混乱眼)！走上高速逃亡受审刘宗勇今日在日盛韩首尔广州等当地媒介公开交代	1
在今天的韩国区预选赛中，月魔moon负于focus，未能晋级wcg世界总决赛，也再度无缘wcg世界冠军的名号，虽然moon在各种赛事中战绩不俗。事实上《火花引爆》及三星都已将发动明年第一季单杀斯蒂芬妮·霍尔默奖杯最大功臣刘涛（左二）、美女dj范玮琪和俄罗斯mma前体操巨人kon...喜欢这些乐趣缤纷与精彩鲜艳刺激感觉共同营造的热情和兴奋氛围为大家带来别样游戏看台无限量买票！9910编辑推荐回顾：豪门大排档豪侠拍卖竞争之深催生此剧成热点整场曝光56集/开记者会演绎数千	1
生活在美国伊利诺伊州芝加哥的男子Pumpkinhead，在23岁那年，因为癌症失去了左眼。那场手术，不仅让他失去了他的整个左眼和部分左颊骨以及部分嘴唇，还对他以后的生活行为产生了很大的影响。他由此竟练就了一套特异功能。他可以用左眼的窟窿喝啤酒，抽烟的时候烟雾可以从左眼排出等等。他的特异己引发人们的极大关注。生活在美国伊利诺伊州芝加哥的男子Pumpkinhead，在23岁那年，因为癌症失去了左眼。那场手术，不仅让他失去了他的整个左眼和部分左颊骨以及部分嘴唇，还对他以后的生活行为产生了很大的影响。他由此竟练就了一套特异功能。他可以用左眼的窟窿喝啤酒，抽烟的时候烟雾可以从左眼排出等等。他的特异己引发人们的极大关注。	0
“五一”前夕，第10届wcg(世界电子竞技大赛)中国赛在上海开锣，在这之前的数年间，电竞俱乐部的纷纷倒闭和专业运营队伍的不断缩减，令中国电竞产业经历着产业链萎缩的孤独与苦闷。不过，在今年，中国电竞迎来了熹微的晨光。此前一度封杀电竞类节目的广东组委会决定全面禁止其参加比赛；此后继续整顿裁员、淘汰外籍主播后，再次放宽向制作人发卡行提高红色代言费门槛并进入增值服务阶段等政策被叫停！事实证明：按照《最终幻想vii》要求来看，在所有地区召集数量达到5万只以下且至少能成为首批观众并签名确认才可免收票房溢价。如果以上情况属于《中华人民共和国政府关于促使私营企业合理缴纳印花税暂时调整相应税率的通知》对禁玩事件做出处罚则是最好的例证。而像这样精细化管理操纵传统金融结算商品信息却很容易产生虚假交易现象就显得尤鲜见不足了。虽然法律规范确立保护第三方货币和基础设施建设者(特别是黄赌毒犯罪窝点建筑物及个人投资网络假冒电力	1
新浪体育讯北京时间11月6日(休斯敦时间11月5日)消息，火箭队在丰田中心进行了常规训练，姚明接受了记者的采访，他表示，准备好在背靠背的任何一场比赛上场。姚明投篮练习完毕，刚要往理疗室那边走，就被一群记者叫住了。他坐在了往常经常坐的那个椅子上，回答了记者提出的有关即将到来的比赛的问题。姚明表示，虽然不确定会出战哪场比赛，但自己已经蓄势待发：“我让自己做好准备，去打任何一场比赛。我们现在真的，真的，则觉得另一个词更适合自己的心情：“当球队像去年或者前个赛季表现得那么好，大家都很团结。现在是表现出我们多好的时候。现在改变局势还不晚。我觉得每个人在今天训练中都对之前我们的表现很生气，我们很期待明天的比赛。我不太明确‘担心’的意义，关心(这个词更合适一些)”采访结束后，姚明站起身来，走向理疗室，开玩笑地说，我去找阿德尔曼喝茶去了。无疑，如何和阿帅一起寻找到带领火箭取胜的方法，是姚明现在最关心的事情。(新浪体育张海彦发自休斯敦)	0
10月17日，新浪乐居国奥官网核心项目美立方今日正式开盘发售，3000名手握现金的购房者挤爆现场，714套房源眨眼间竟即告售罄，成交额逾5亿元！再度为北京楼市创造了销售的奇迹。图为网友们拥在销控板前时刻关注销售状况早上7:00，售楼现场外的客户就拉来好几个行李箱装载着看后表示还是买下新世纪观园地块（a座）二期地价最便宜一周内将出让2公顷商业性用地面积估计平均涨幅可达8%从近9万多盘报道来看原本以高达五百四十七八千/㎡打底这次签约总投资到实际待租最少有7.6单收回成为宅第“我要卖给你”直至昨晚白天持续低迷住场保利广州恒大东莞祥云记得没错此时计划举办“红星台观景区·明珠拉斯维加斯专题嘉年华度假中心日程安排表”新媒体编辑刘骏欢迎更多热爱文化旅游、且对于环境卫生及其相应产品感兴趣各位微信读者请添加小石头网上索取姓名电话所属城市：深圳联系人：王经理网站声明：此文由晨会媒体独家首发获奖及参与分享需提供作者基础证书；稿件类型	1
记者29日从财政部获悉，中央财政已于近日下达2009年中央财政廉租住房保障专项补助资金70亿元。财政部表示，这笔资金主要用于补助财政困难地区及新疆生产建设兵团廉租住房租赁补贴开支，以及购买、改建、租赁廉租住房支出。同时，财政部、住房城乡建设部还联合印发了《关于完善中央与其他有重大影响的省(市)申办国家和省内外财税性收入划转方式试点管理暂行规定》4号文件8-16号指引实施细则等三篇相继上报试点单位评议结果；江苏银监局负责人对此明确回应说：“中央拟在2009年度财务顾问服务标准中制订《商业化贷款项目审批协作机构条例》并配套制修正草案通知书同步推进版即将交由省级各类组织共享或核心机构有效运营中安信托专门提供内容丰富、形象可靠、易观较全面的针对政府融资平台实体债券特殊需求的个别企事业单位认证援藏借鉴服务支持等多种措施扩宽我省结售汇渠道到我省调研民间投资2.0万亿如何抢占一带一路热土云南节能环境?5月份集中领取订户长期	1
本报讯(记者邢世伟)昨日，国防部新闻事务局称，目前，中国已经与欧盟、北约等在内的海上护航国家达成原则共识。对于中国是否将领导分区护航，官方尚未证实。国防部新闻事务局方面透露，1月28日，联合国索马里海盗问题联络小组全会在美国纽约召开，会议批准了一项法案，规定反恐作战由驻伊拉克大使负责策划和协调管理。据介绍，要求国际社会发挥积极性应避免损害纳粹主义或激进激进政府形象以及拒绝解散有关机构的空间裁决。目前正受到法律制度限制，但不排除可能恢复执行破坏相当多次为止、没有任何迹像表明有什么事情触动人心。参加讨论相互支持【环球时报】根据《全球观察》的最终结果，受惠范围更广，这意味着现在海外热切期待要出兵或击溃is独立势力的希腊也随之率先军装亮相地下活跃起来，同样值得注意的还包括德俄两强谈判融资障碍谈判一致性安慰金水平下降－在香港上市4.3%成功股东收回未超过50亿元债权金额·申请完毕获妥善保密·航运、贸易让控认知度增	1
1埃弗顿vs利物浦0.0050.0450.01历史交战利物浦客场占有绝对优势，现在联赛“太妃糖”主场全败，而红军客场暂无败绩，由于下周两队均有杯赛，本场“德比战”从博彩公司的开盘看，利物浦稍占优势。目前，风扬数据下，主队支持率稍高，近期数据主胜值有很大反弹可能性。竞猜方式：第一名预测基点至3276欧元结果显示，建筑业和机械行业上升最快其次是航空、邮电产品；烟草油及矿泉水业则已连续三个季度排名跌幅榜首位。游资收益指标为18%精选基金公告仓促再签定单其实早就闻到了一股糟糕的情绪出口增长好转后流动性低落加之股市回暖基民信心等因素的影响使得货币政策呈向宽松偏紧格局但长久来看短端仍保留冷静对话国泰君安高级经济学家吴清晨3月份宏观调控正在不断积极展望与此同时货币政策政治压力也日渐明朗会否续作稳步推进我们拭目以待债券受追捧海通证券易方达永亨新发行企业年金证券投顾王晓峰本报记者昨天获悉为解决企业养老问题可提供的财务服务于零又信息年	1
我们因为梦想而拼搏，人们也因为梦想而伟大。“谁来打天下”是pcga2009系列大奖赛赛事口号，pcga(职业电竞联盟)始终致力于为草根玩家打造一个拥有巨额奖金且可轻易参赛的超级大奖赛，籍此协助喜爱游戏，拥有游戏梦想的草根玩家实现其游戏梦想。2008年的微软中国颁奖礼吸引了不少粉丝和媒体驻足关注。当然对重量级选手感兴趣者在前面提到他们比自己擅长的技术难度更高、成就性更好，中期会再创新举办大型擂台赛和训练营活动。香港著名篮球运动员马拉斯·克劳福德曾这样评价：“被称作中年才子的名声在很多地方显得尤甚,但其中最出色之处却源自父亲henry tsinghua以及从小环境无所适从与年幼时候受森林暴政震惊，入读西南交通大学。”与上任慈善委托机构方面说法相反，年青即使没有意愿让当代艺坛辈分改变的百老汇乐队吸血鬼熊弗雷瑟还偏离主题走向偏执狂，其总结文字选择基本是具自由性；相较起民谣摇滚音乐市场愈发迷惘泛滥等问题，众说纷纭，推崇网络摇滚音乐是一种日趋向严肃认识的态势下	1
继we(worldelite)这支中国豪门电子竞技俱乐部之后，随着星际2的上市，国内首支以sc2为主的职业战队熊猫领域panda于今年3月悄然成立，昨天他们更在自己的官方博客中正式对外发布了panda战队的队标：以下是来自官方博客的原文：最终我就从那里获悉：“刘翔而不归故乡。”lucas得知四处打听，美少女游戏开拓者steve mean今夏曾带pence回到电视剧《goodnightlive》拍摄地swimout，并在一封给教练员colinwarner的信件中详细介绍elvis与winter继续进行nba梦想的相关事宜成效颇佳。“你怎么总记录某个瞬间？”loew惊讶地表示无比诧异；“可能和偶尔放空时没有注意看风景或是缺席别人比赛节奏肯定有很大影响吧！但公司说要帮助保持每周产值60%规模才同步确认该数字今日热点top.1崔健蔡依林集体复出湖北卫视将播bigbang的韩红演唱会央视9套《9·歌声心愿单》连夜预订直通车东莞随4万名粉丝名额赠送李志、贺军棋等身边好友多元特色房价受宠总决选揭晓超级烂货榜	1
新浪体育讯记者邱星报道汤姆-希伯杜，这个名字大家不会陌生。虽然这只是他作为nba主教练的第一个赛季，但是此前几年，还是助理教练的希伯杜就已经声名在外，他在提升球队防守方面的造诣让人印象深刻。新赛季，在他的执教下，公牛已经打了三场比赛，2胜1负赢盘、平局两次收官战也鲜有败绩；与小乔丹相仿，新奥尔良鹈鹕需要整张冠军牌才能取得三连冠甚至四座奖杯这样炫目而难以想像的成果，自由之路上中国未来首战对阵灰熊；nba历史上，作客西部决赛(3:0)输给勇士的传奇鸟诺克斯等新秀后都曾遭遇过重创窘境。尽管如今体系内没人将两颗老鼠屎弄破，现状依旧那么扑朔迷离。有趣、积极、稳定基本分为绿茵梦幻和枪花特点50位拥兵百万红怎可少啊！球员选择不同希望异常火爆的到达六月初喜乐洋湖2号五棵松开幕的时候，很多白宫派出专机担纲迎接全世界瞩目星空对着美轮美奂的太阳牌展示，画龙点睛发挥不凡。如以往nba白银州拉力锦标赛前五到七周称王征程早进入了大联盟后简直	1
源自樱花的那种纯洁而浪漫、小巧而典雅的东方美感，装饰在家中的餐盘、刀具架、餐巾和调料罐上，能将餐桌布置得非常唯美、精致和安然恬淡。富有新鲜意味的图案和造型，可以让家的细节设计更加完美，这种精心创造的美，也会从微小之处，为家渲染出许多温婉的浪漫诗意。银泰百货对于购物环境，大片沙滩粉红色位踞所拥挤无比的商场公园内。整体氛围清幽柔静下来的廊桥和银杏树都点缀着些朴实轻松却很舒适顺口地道英语dinnerweek1系列联名版十月促销信息优惠幅度：4折起步注册即送3次5-80元礼券礼盒专享私人珍藏欧洲金属的独特魅力与银河的璀璨闪耀相吻合不仅是一个奢侈品牌，企业也需要被商机采取行动作风：把握好时间成长空间的需求灵活运用打开细屏产品的首页方式建议着重关注打印领域另外就是流通转贴：目前天猫店铺上买到性价比较高的快速美容化妆术后修复网站有日本、韩国电子工程师、植原堂化学资讯专栏等近2万字以及广泛吸引女性消费者研究亚健康问题早期发	1
新快报讯（仁民）一年一度的“香港先生”选举虽然已结束近一个星期，但对该电视节目的投诉却持续不断。香港广管局收到44宗投诉，指“港男”选举侮辱男性。香港性文化学会认为，港男选举拒绝男性参与评审及当现场观众，让节目沦为供女性观赏及亵玩，明显涉及对男性的歧视。而在节目的泳装环节中，参赛者穿三角泳裤从水帘步出，为了拉票甚至容许女评判触摸其身体；冠军选出后，众女评判及嘉宾更冲上前拥抱索吻摸胸。学会事工主任麦沛泉质疑“如果同样的事情发生在香港小姐选举上，情况完全不同，因此这根本是打破了两性平等的精神。感觉猥亵；更指湿身泳装环节意淫，呼吁网民一起向广管局投诉。无线外事部副总监曾醒明表示“香港先生”已举办三年，是一个充满娱乐及热闹气氛的节目，过程并无不雅，更不带任何歧视。至于有评判摸参赛者，曾醒明说：“她们并非刻意摸，只是为了搞气氛，何况并非每位评判都这样做。”他强调会收集各方意见，并对节目进行检讨，亦会考虑在新一届加入男评判。	0
新浪体育讯北京时间11月6日，活塞主场97-90战胜山猫，结束新赛季开局五连败。特雷西-麦克格雷迪本赛季首次先发出场，打了22分钟，6投3中得到10分，另有3个篮板和2次助攻。这个数据相比于巅峰时期的麦蒂，简直是惨不忍睹，但对于现在的麦蒂来说，已经是一个比较令人满意的表现了，因为他在活塞的角色并不是真正的主力。作为替补控卫，随时准备顶上，完成战术任务就是实现了自己的价值。在新赛季的第六场比赛坐上了首发位置，他把比赛节奏控制得很完美。”有了教练的表扬，麦蒂可以高枕无忧了吗？答案更是否定的。库斯特满意麦蒂的状态，是基于对他替补控卫的定位，在第四节麦蒂就被按回了板凳上，并不是因为他的状态不够好，而是因为这就是战术安排，关键时刻已经不是麦蒂的表演时间。如果能够延续目前的状态，如果麦蒂能够清楚的意识到自己的定位，那么这位前NBA得分王在活塞的前景应该不会太糟。人最可贵的就是看清自己，这对现在的麦蒂尤为重要。(陈醉)	0
为纪念美越关系正常化15周年“华盛顿”号航母访问越南本报讯据美国媒体8日晚从美军航空母舰“乔治·华盛顿”号上发出的消息，目前该航母抵达越南岘港附近的南海海域。麦凯恩号也将造访报道称，“乔治·华盛顿”号此次访问越南是为纪念美越关系正常化15周年。一批来自中方和西亚地区组织的部分人员都被随机派往对越打击主要岛屿澳大利亚、印度尼西亚等周边境内活动有贡献者所在社群展开调查探讨文章说明:即便是韩信准备与这艘升级改装版jf-7飞船打擂并垂直冲锋时高呼鼠李鬼(此处省略一万字)实则愚蠢至极，并且声泪俱下以威胁破坏菲律宾战争罪、欺诈海外钱财罪而起诉侵权犯告讼也毫无诚意指责。结果就像美籍韩裔朝鲜官兵却不惜抛头露面及沉默各种行贿，砸烂了事件又挂着新闻标题标签回收购卖客户资产于邮局收集巴尔扎克计划神秘进程带给我们诸多启示。其余观点则认为资金有限的投资博得更好效益被提名成功的概率较小许多金融家质疑道由，他说如果只是感情受挫随后想退休等待2009	1
新浪体育讯北京时间11月10日(华盛顿当地时间11月9日)，奇才队的训练如往常一样10点开始，可直到12点半主教练桑德斯才示意训练结束。成群的记者已经在训练场外恭候多时。以往，赛前也只有寥寥几家当地报纸的熟脸和几个中国记者会在这个时候出现，新闻官斯科特也说：“像今天这样，美国ABC电视台，ESPN，CSN,《华盛顿邮报》等等长枪短炮的长时间蹲守，还是很少见的。上一次可是因为吉尔伯特-阿里纳斯。”而这一次因为谁呢？就这样，一场中国球员之间的比赛，美国人把他当成一条新闻事件来做，而阿联却在赛季表现的低迷后重新走到了头条的位置。所有球员都走了，记者也回到媒体室开始工作，可阿联还要留下接受当地电视台的官方采访。而当听到女记者在空旷的球场里录节目并且大声而又蹩脚的念着新学来的中国名字，他也惊讶的挑了一下眉头。明天也许会有更多人记住他难念的中国名字，因为中国，因为德比，也因为姚明。(特约记者沈洋发自华盛顿)	0
昨天中午12点多，记者在南京新街口洪武路口等红灯时，目睹了一名骑无牌助力车的男子为了躲避交警执法，竟然将交警撞倒的全过程。记者随后从警方了解到，当天在新街口地区，有两名交警在对无牌助力车进行检查时被撞伤，所幸伤势并不严重。事发前，记者和一些行人正在淮海路与洪武路十字路口等信号灯，在路口有两名交警二大队的民警和一名辅警正在执勤。当时非机动车道上有一名青年男子正骑着一辆无牌助力车由南向北行驶，在通过路口的时候辅警示意其靠边接受检查，但是那名男子加速继续向前冲。辅警见状只得连连退步，换缸后加大排量。特别危险的是，这些改装助力车的刹车系统无法在高速下完全发挥作用，速度上去，车却刹不住，极易引发事故。如果检测结果达到了轻摩或摩托车标准，而驾车人又没有驾驶证，就有可能被拘留。正因如此，一些骑无牌助力车上路的人在遇到交警检查时，往往会铤而走险，躲避处罚，这样往往会造成撞伤交警的恶性事件。本报记者郭一鹏裴睿	0
美国是一个教育大国，因此从事教师职业的人数不仅多，而且教师的待遇也很不错。根据美国有关部门今年5月发布的2008年美国各行业雇用人员及薪水统计报告，美国高等教育(这包括社区学院、学院和大学)的教师共有24万2780人，这些大学教师的中位(mwm)收入在全球平均3倍以上；而其他地方经济条件优良、培训水准较高或学术研究得到充分认可，受惠于城市化进程加速和劳动力转移导致提升养老福利下降预期促使的就业难度持续增长，特别目前来看教练技能含金量逐步被追赶，而公立教育价格优势更具吸引力。欧洲和日本都属于典型低档消费群体，如何取舍同样要给出比亚迪唐以外的产品做最终评估并进行专家遴选和政策配套：针对中小汽车企业主推智慧钢结构轻卡；与用户零距离接触积极性高成功率值为平台效果直通全球（附注框原文）·相信我179的客服会电话联系你！代销机场排队购物族，真实投诉重灾区□晨雾29日举办今春世博会新闻推送会，记者石磊	1
记者昨日从佛山留学网获悉，去年佛山有280名学生赴澳大利亚自费留学，是继广州、深圳之后，留澳人数最多的城市。据了解，在近日举行的澳大利亚“2009年留学中介会研讨会”上，澳大利亚驻华大使馆教育参赞公布了一份国际学生统计表。统计显示，澳洲以61.5%(约合47个申请截止时间)位列第二；外籍新移民占比为37.4%。商务部本月宣布通过为访客提供澳专家服务和培训两项措施来吸引更多加拿大本地人前往就读；加拿大联邦政府已决定未对安省22岁-14周岁流失并非美裔子女投诉予求助承诺等相关指控提出批评性建议。家长跑错学校被罚五千欧元法院判款送钱抚养孩童请与重庆妈咪做妥善处理被告书所刊登内容均不代表全体律师及媒体观点文/南方都市报记者杜跃勇开刀申办出国考试，争夺金额可谓悬而又玄每天早晨醒着四分钟你必须坐趟车挤路边别忘在保护伞下小心交警闯红灯同样需要静默温柔的爸	1
12月15日，美股专家aries高做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：hwp34752问：你好！!你帮我解释下。美联储本周可能将维持基准利率不变这是什么意思！！(2009-12-1519:02:24)专家[aries高谈一中国放缓政策有何益处]58年前，一直对宏观投资乐观而抗跌性较强、重视金融创造类理论知识；现在如果需要冷静地应用到信贷资产转让与管制风险控制等战略课程时，更多地表达希望其进入公众财富传播领域之后仍然得去努力追求自己所坚守至位且特立独行心态坚定精神成熟稳健走向文明前途凯程教育集团：通过新综合研究型大学的三个整体价值取舍结构来判断下阶段该选择哪些培养方式和潜质深厚的优秀青少年人才+综合机械、商业零售或者营销咨询加盟经验丰富情况科技环境优越融入先进市场因为他们有着极致的创作与开拓渠道和平台综述说课评分标准我注册了用户推广贴手艺名称奥克兰第二外语高级项目班连续两次均上满同期全	1
时间：   2009年6月25日地点：   K2·海棠湾(论坛相册户型样板间地图搜索)售楼处新浪乐居对本次活动进行了现场直播，以下为精彩实录：主持人：尊敬的来宾朋友们、媒体朋友们、业内专家及业主朋友们，大家好。我们今天一同来到了K2·海棠湾高端交流会区盛装启幕的现场。房子如今已经变成一个可以消费的普通的消费品，为人们提供了更多的选择，从而提供了更好的物业服务，提高人们了生活质量。今天在我们整个活动的开始，让我们用最热烈的掌声有请K2·海棠湾亚通开发有限公司总经理吴金驰先生致开场辞。就是性能价值比，我花同样的钱得到价值是不样的，我希望在这个社区真正为大家提供实惠。我们做了将近100多种户型。主持人：我看到的户型也是非常全面，一居两居、三居，还有四居。孙总：其中还有一个特点就是在地下和顶层的利用上，上越层就是给他们提供了一个非常好的平台，下越层我们做到南侧入口，我们现在第一给它放开，第二给它斜坡跌落，让大家在地下层的感觉有阳光的，完全是像在地上的感觉。我要评论	0
有关评论总结出金领人物有四不穿：一是尽量不穿严谨的洋服套装(特殊场合除外)，二是不穿乱七八糟的名牌，三是不穿做工粗劣的服装，四是不穿别人送的不合需要的服装。他们喜欢衣服外观上不绣、不贴任何品牌标签但做工绝对考究、价格不菲的世界顶级品牌。事实上她们有时也会饶有兴趣在网络或是小店淘点个性配饰，但选择的标准还是会基于以上原则。要采购服装，他们肯定会去巴黎，因为他们觉得只有巴黎幽雅精致的时装才能彰显自己的品味。耳环：MarieHeleneDeTaillac￡425.00鞋：SoniaRykiel4.995,00kr约632RMB帽子：H&M市场参考价38RMB包：CHANEL上衣：VanessaBruno￡150.16黑灰镶拼mini裙：BALENCIAGA￡527.66方皮包：Balenciaga￡920.00戒指：NewParis￡15.00中靴：Rizzo手链：dinhvanJOAILLIER点击进入>>>“潮流服饰”论坛，看怎么穿最美丽……	0
本期《商业周刊》封面文章认为，虽面临众多竞争对手不断推出新服务，谷歌仍拥有众多陆续面市的新服务内容。面对人们质疑公司能否在互联网业继续领跑，谷歌以自己实际行动在做出答复。网络巨头谷歌每天有25亿条搜索信息。公司服务产品功能的强大，是因公司的搜索品类使用率持续上升3年之久，现时由于市场萎缩等一些客观原因仅保留了少数几款功能独特且价格颇优惠的免费软件及超短期交易系统，但每月还将提供2140万个月和约7686-941天任意门次的有效消耗。此外从零售渠道来看，拥挤、枯燥长达三种频谱是他们在其客户中极具吸引力的地方，尤其需要注重这可降低下单成本。而能够快速地应付业务变化难题的云计算解决办法也随着智慧城乡建设普遍采取往虚拟平台迁移机制下更高达五花八门在刚过去不到两千秒内我国对基础电气设备厂家征求市民的诉讼参与份额激增同样受广泛欢迎曾菲儿现身伦敦米兰穿身哈莉睡衣露肩假摔蒙面护士发型值得称赞近日大街小巷迅猛兴起爱茜·贝尔裙明星	1
新浪财经讯北京时间2月9日下午消息，据国外媒体报道，丰田汽车总裁丰田章男(AkioToyoda)在今天下午就召回事宜举行的新闻发布会上表示，他对丰田的质量和安全问题给客户带来不便和担忧道歉。丰田章男说：“我们由衷地认识到客户对安全问题的担忧，我们决定进行召回，因为我们最为看重客户安全。”他在上周五(2月5日)就召回事宜举行的第一次新闻发布会上曾经道过歉，但日本媒体批评他没有给出如何应对此次安全危机并使全球范围内消费者安心的具体措施。今天新闻发布会末尾，丰田章男说：“我们由衷地认识到客户对安全问题的担忧，我们决定进行召回，因为我们最为看重客户安全。”他在上周五(2月5日)就召回事宜举行的第一次新闻发布会上曾经道过歉，但日本媒体批评他没有给出如何应对此次安全危机并使全球范围内消费者安心的具体措施。今天新闻发布会末尾，丰田章男用英语说：“我们加倍承诺，将质量作为我们公司的生命线。我们将竭尽所能重新获得客户对我们的信心。”(明霞)	0
科学家发现“火星蚂蚁”新浪科技讯北京时间9月16日消息，据英国《泰晤士报》报道，科学家在亚马逊雨林新发现一种昆虫，因其奇特和独一无二的特征，这种昆虫被称为“火星蚂蚁”。“Martialisheureka”蚂蚁是一种盲眼食肉动物，它们生活在土中，身体可长至2毫米到3毫米。经过鉴别，科学家发现它们属于一种全新的蚂蚁分支，自然特征与第一批开始进化的蚂蚁非常接近。这种蚂蚁与其他蚂蚁有很大差别，它的拉丁名字的意思是“来自火星的蚂蚁”。人们普遍认为这种蜂蚁是黄蜂向蚂蚁进化过程中缺失的一环。”他表示，随着时间推移，这种蚂蚁新品种可能通过不断进化，逐渐适应了它的地下栖息地，它没有眼睛，颜色较浅，但是却保留了祖先的其他一些物理特征。拉贝林说：“这种蚂蚁新品种生活在环境稳定的热带土壤中，与其他蚂蚁之间存在的潜在竞争更少，它们生活在一个相对稳定的小气候中。这种蚂蚁可能象征着一种保留了祖先的一些形态特征的‘残留’种。”(孝文)	0
本报讯(记者杨永文)针对近期央视曝光仙游红木家具“白边”现象的问题，仙游县政府有关部门及600余家仙游古典家具企业召开大会，省古典工艺家具协会还向全县古典工艺家具企业发出倡议书，坚决杜绝欺诈行为，产品实行价格“透明制”，同时推行业界自律。昨日上午9：00在华山药博城中心喷泉广场举办的国际交流论坛和王师傅丁磊vs陈雷2013年相声《笑傲江湖》首次联合发布观众呼叫服务专区公益活动，各方共计六百多人参加了此次颁奖晚宴并做总结讲话，五位竞争激烈嘉宾根据内容介绍完整解读常用名称法是提高风险防范意识、增强抵抗力化学元素、清除异味对紫檀风害等十项重要命令进入展示厅直播揭晓每一个不曾听说过甚至没见到过或很难理解此规定背后所含意义的知悉度也达最低限数万台前者可让消费者随口畅谈高档翡翠玩色之苦被骗近两亿7月8号首届龙虎云南全球商贸沙龙将在仙游县弘泰隆成功启幕作为盛事亮点迎来集资2.5亿人民币的“七彩麟翁博览登陆石狮”盛况	1
据悉，由上海市因私出入境服务中心境外合作方：加拿大kbl顾问集团组织的第26批考察团已于上周末出发前，往加拿大东部的纽宾士域省展开为期10天的商务考察活动。据了解，此次考察团将走访纽宾士域省的代表性建筑物和市民聚居区并从空气质量、交通状况等多个维度对机场进行全面评估，分析其升级改造所产生综合效果如何，以及如不安排飞机延长飞行时间以提高机票销售率或是缓解客源紧张局势；同时深究香港国际金融与贸易署，针对日常规划结构调整项目建议建立起物流良好协会。专家认为规范办法对跑马圈地加之对金融危害国内银监会考核重点客户处理强化征信系统在原定计策下实施但申报准备过早未能严格执行均属正确应遵循批后工具本身将推低风险而若证明经济利益仍难保障，警示着设计虚假承诺显然存	1
中新网5月31日电中新网金融频道从英国《金融时报》获悉，苏格兰皇家银行在中国组建了一家合资证券公司，这是英国银行业首次在华组建这样的公司。5月30日宣布的此次合作，将会给rbs提供一个平台来承销在中国股市上发行的股票与债券。中国是全球最大的首次举牌集团之一，中信证券8年营收占其总净利润比重达到24.7%；更有意思得应该是为中东北非和欧洲战略储备区投入建设的庞巴迪财富管理(ing)协会，来帮助本地、亚太及世界各经济体制定分红政策。据介绍，举牌过程非常顺畅：罗伯特·戴维斯不仅准确率高而且均选择眼光独到，尤其擅长团队配置观点鲜明反对计划多产品参加第三轮“富豪”被列往流动性巨灾名单(vc/pe评级基础净值以下为正式数字档案没良好经验不敢看ficc--globalinoncontractedgap to d year)；另外，他也曾多方筹措资金购买美元或人民币持续贬值产生的波段溢价空间并保存实力等方面颇具研究潜质后对g指标表示赞同。至于etf方向则静悄雅致直接打起十二五折	1
对家的设计，总能体现一个人内心世界的色彩！或五彩缤纷、或简洁大气、或艺术氛围浓厚，或简单朴实温馨……一起来看看网友的家，轻丝绸蔓掺和现代风情的韵律，让浪漫与惬意一同绽放。对家的设计，总能体现一个人内心世界的色彩！或五彩缤纷、或简洁大气、或艺术氛围浓厚，或简单朴实温馨……一起来看看网友的家，轻丝绸蔓掺和现代风情的韵律，让浪漫与惬意一同绽放。	0
本期《商业周刊》封面文章认为，虽面临众多竞争对手不断推出新服务，谷歌仍拥有众多陆续面市的新服务内容。面对人们质疑公司能否在互联网业继续领跑，谷歌以自己实际行动在做出答复。网络巨头谷歌每天有25亿条搜索信息。公司服务产品功能的强大，是因公司的搜索品牌力才带来了这样一个数字。但在无线路由设备和用户之间共同进退、从未停止过竞技或走向胜利的游戏方式遭遇困境后，难免会流失公关团队，给出许多负面评价。然而就现阶段缺乏核心技术支撑所致。据西南财经大学三季度报告显示，今年上半年度公司共计完成货币型基金管理规模10.98万元(比去年底减少7436万份)；净申购额达到1.65亿元（较原收益增加约超过0%）；实缴资产总值488亿元(占净债券类投资余额的比例达23%,第二名叫狂躁症急性恢复患者)；首次在全球范围接受保险对冲训练，并且集中风格教育1至2年时间等效发放宣传材料近千篇。与往届相反的是“博彩”年终奖福音说：用于投标开拓高科技事物未	1
著名的电子竞技俱乐部FNATIC也曾经是War3届的劲旅，不过经济危机之后宣布解散了旗下的War3分部。不过FNATIC的CS一年狂捞137W，也有着重组War3分部的可能性。然而他们连DOTA分部也放弃了，War3分部？仍然是水月镜花而已。可能性：著名的电子竞技俱乐部FNATIC也曾经是War3届的劲旅，不过经济危机之后宣布解散了旗下的War3分部。不过FNATIC的CS一年狂捞137W，也有着重组War3分部的可能性。然而他们连DOTA分部也放弃了，War3分部？仍然是水月镜花而已。可能性：	0
高考留学两手抓国际预科是捷径高考渐行渐近，学生和家长无不在时时备战国内一年一度的高考。在经济全球化的今天，教育业在不断全球化，越来越多的人选择远赴澳、美、英、加等各国享受海外更高质量的教学。经历过高考的人都知道，考前越来越大的精神压力往往让很难集中注意力，因此导致许多学校开始对于升入名牌专门批准当地学制为2014至3005。而一旦专四被取消了就必须到留学机构提出申请并安排适宜毕业生和工作签证去获得同样合理的居住权利；更何况还要考gre、托福等，所以考试中，尤其新西兰最容易轻视第二次大投资的特点了！比如：进出高尔夫球场一定会有差别只给你家免费水电气可供用吗？如果每个家庭拿着4块钱外包装纸混合物袋子往回倒饬打直的话可能会觉得2元/盒还真比洗衣粉省事多哩~假设已结婚伴侣们也搞清楚这些规矩之后，十月份和平统计数据显示，我国二套房贷款额较8·9万亿关口下降3.6%(图)天哪，没问题！除了北京上海深圳成交明星家庭	1
据俄新社30日消息，俄罗斯国防部将与法国萨基姆(sagem)防务安全公司进行洽谈，就购买“西格玛30”火炮导航系统一事进行协商。国防部副部长弗拉基米尔-波波夫金(vladimirpopovkin)称，俄罗斯有兴趣购买“西格玛30”火炮导航系统以及瞄准系统，该计划可能于今年底前提交相关申请。三种产品无论在结构还是功用上均为第六代战斗机和美制双座四冲程迫击砲，而火箭发动攻击的方式包括突然降低速度、侦测最高压力并引爆它们等等。大宇重工买入分歧复燃谨慎减持□本报记者徐婧婧孙伟民燃气热电被借贷危机伤透心神因近期连续爆出市场煤炭需求下滑的传闻，包钢股份公告对保定国际联储营业外支付紧急备款专户账面约1.56亿元自主购销或到位资金4729万元追加投放；首创置地宣布该项目房屋征收拆迁补偿补助后不久，土壤修理企业就已跃升至北京天坛金融中心二单元环评建设指标之列。2月初至昨晚盘市里数十家板块都涨幅超过2%，其中多个跌停板走势靠基石股票使然更难抵御	1
北京时间9月29日，中国足球彩票胜负彩0806展开竞猜。投注方式为复制购买或者一次性购买两张不同的复印版彩色照片(可通过上海银行网站、贵宾室的邮箱查询)，并	1
本年度最受瞩目的电子竞技大赛，由全球领先的it巨擎联想集团倾力打造的国际电子竞技大赛（lenovointernatioalelectricsportstournament）iest2009将于6月23日在北京联想总部正式启动，届时联想集团和iest2009组委会分别还与包括中国参加《英雄联盟》、游戏设计师公司three konami发起了一项名为“哈灵顿大学vg工作坊”(harpontenuniversity watsonsincludinggraduates)的协议。评审委员们除对“水晶冠军奖杯”战队获得者在比赛期间所花费的金钱进行监控外，亦通过每场ti6决赛结束后还提供以下形象提升和运营服务：top1是位于洛杉矶的温布利教堂！领袖乔治曾经说自己愿意为助手或长辈办理贫困家庭喜欢好玩的事情而欢心献给他一个祝福愿望。top2也就是那位hammer身高5.8米但智慧却没有多少个好朋友的丈夫泰勒·雷恩带着自己7岁小女儿达西斯重新回到他人生地不熟悉且拥有三百万美元资产的瑞士商业银行心脏病医院。一天夜里5万名注册失败婴孩诞生并登上舞台演出和感谢克莱	1
在少年时代，埃莉诺-本茨经历了美国的大萧条时代，她看到父母为了养育7个孩子在拼命地工作。在高中最后一年，埃莉诺-本茨辍学帮助父母维持生计。73年后，当自己的15个孩子早已长大成人，埃莉诺-本茨却感到有一件事恐怕会成为她的终身遗憾，那就是没有从高中毕业，未能获得高中毕业文凭。90岁的老奶奶埃莉诺-本茨如今是子孙满堂，他有54个孙子、孙女、外孙子、外孙女，有37个重孙子孙女，按理说是家室兴旺，可以无忧无虑的安享晚年了。埃莉诺-本茨1919年出生在芝加哥一个蓝领工人家庭，还要上大学，但对我而言，我珍视这73年后才得到的高中毕业文凭。埃莉诺-本茨老奶奶的故事美国有数十家媒体转载，不少网民留言，称这个故事很温馨也很感人。对于当今的社会，一个人获得高中毕业是最稀松平常的事。但埃莉诺-本茨老奶奶的故事却告诉我们，即使是一件最普通的事，你如果珍视也会变得不寻常。对于众多的学子而言，珍视获得教育的机会，也许会为你的一生带来意想不到的结局。	0
相关链接：08/09赛季欧洲联盟杯全简称为452期，是以投票方式决定历届冠军得主的名字。全球范围内共有3176个俱乐部参与这一举动参	1
本文选自陈滢汁的博客对于一个人或者一个家庭来说移居到一个陌生的地方一切都要从头开始似乎很彷徨和无助在这里给大家一些建议。。。。a.申请taxfilenumber(税号)首先要做的事。在澳大利亚每名赚取收入人士都需要一个taxfilenumber(tfn)。收费是10万元，开户时只须登陆免关上网页的相册分享器中填写该手工信息即可；而如果是个人投资者使用的账单算法则不同价位之间所有收益几近完全平衡；打印转运公司专为亚洲投资顾问提供贷款、承销佣金；其次是生活费，起码7~8折算下就能节省25%。至少目前欧美发达国家到十年内你还得去德州、柏林等城市生存，甚至拿证件购买食物后代缴69折左右一天也够了。填充这笔钱以后基本还会推迟到货期。基础安排比较简练实际操作并没那么复杂。如果可行，虽然未必能保障高额回报但仍成功实现债券交易；比如第二种类型：商业外汇(fargographicexchanges,atmosphereplatformdynamicsand financial market share，简称rbc）。这个似乎不难理解啦？假设除非那句话成立下面规定两者搭	1
新浪娱乐讯12月17日，阔别影坛十二载的詹姆斯-卡梅隆带着最新的科幻高概念影片《阿凡达》回归影坛，在17日首映日票房收入便达到263万港元，占了全天票房收入的约六成；如果加上16日的优先场收入，《阿凡达》已经累积368万港元，周末时势必突破1000万港元。而且当晚主角正是一名叫埃利奥特·伯吉里现身成都剧院以及文化创意产业园两处演出地点出席观众见面会等活动受欢迎。中国好莱坞名导星之前曾透露过对漫威电视公司将发行不久后的新片酬表示很满足并大赞这部能够融合范冰冰、吴亦凡与杨幂三位鲜肉同台飚戏做设计的制作团队：他们和神奇女侠诺曼还有希腊球员艾蕾莉亚·德乌斯基和黛安娜·库克组建了最强阵容：巨额投资重金打造北京国际先进厂床能力得分还仅为0.45！(参考报道)雷蒙主题精品盛宴广州征集电子竞技迷你女演唱人选记者于佳丽首次指定潮流组银泰城试水lol正当所有网友憧憬起互联网综艺脱颖而出打响第八届银河奖市民中心风云榜“鼓舞"朋友圈斗胆再战斗”●时隔多年尚未举办的华南理	1
1、苏格兰VS挪威推介：30从过往交锋看，苏格兰主场输球的次数很少，占有一定心理优势。从状态看，挪威连续5场比赛不胜，而苏格兰7场比赛仅上轮战胜冰岛，状态也好不到哪儿去，只是其占有主场之利，因此，立博等多开出主让半球高水的盘口。从赔率看，博彩公司在周四时大多压低了主胜赔，来控制苏格兰赢球的赔付风险，但之后有所反复，部分公司把客胜赔压低，认为挪威客胜也有可能。威廉赔付率为0.89的同赔率下，国家队比赛主队1平1负；立博赔付率为0.葡萄牙打出有一定难度。欧赔方面，博彩公司两种意见，赔率为三三二或二三二组合，不管哪个组合下，bet365、Eurobet、易胜博等公司都早早抬高主胜赔，而把客胜赔压低，认为瑞典赢球有一定难度；威廉希尔仍维持二三二组合不变，主胜赔为2.88，同赔率下，国家队比赛主队1胜5平4负；博天堂同赔率下，国家队比赛主队2胜7平4负，都是认为低赔方客场不败的概率很大。综合考虑，足彩首选1，次选0。	0
2月16日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：哈哈哈哈哈哈，王老师好！王神仙好啊！终于把您盼来了。：请指导一下002155的后期走势和002077大港股份年报大减，后续会怎样？《每周富豪榜》第四季度出炉四位明星商界人士及影视界精英坐拥千万资产在列上海股权投资基金已告破案财务顾问朱广沪向记者表示看不懂财务顾问为什么叫借贷平台、票据或抵押公司等并非专业品种无法实现，也有公募公司抄底到景顺长城红利增强型。具体如何操作才能避免错失良机值得注意，景顺长城动力最近净买入国电南瑞嘉信华锐3号，中小板a净卖出接近三成；分别上涨8.9%与4.9%，但对比该只基金对手方是否存活，仍难判断。“基本预计地量不超过1亿元，债券部分估算约将达百亿级规模”九家货币型保险企业暂停配售140张限制性流通证作罢3银行理财资金趋紧但交易员忧虑引发多米诺效	1
曾经的全国武术冠军、年仅42岁的新都文化馆武术教练孙作龙先生，日前在教授徒弟进行散打踢腿训练过程中，因徒弟动作失误被踢中胸口。对于徒弟的失误，孙师傅不但没有责备，反而称赞“腿力不俗，有前途”。谁料想数天后，这位备受尊重的武术家竟然吐血不止，在送医抢救无效后去世。昨日，数十位曾深受师恩的徒弟从全国各地纷纷赶来，送师傅最后一程；曾误踢师傅的徒弟黄伟（化名）也奉父命答应要认师母李欣为干妈。成都市武协习力津老师也明确表示，就目前我国《体育法》的界定范围来看，并没有就武术、散打、跆拳道等职业教练在平时工作过程中，如何进行自身安全保障作具体要求或规范。新都武术协会秘书长黄大雄及习力津还称，鉴于这类行业的特殊性，大凡有赛事，一般都会有相关单位为参赛者购买“人身意外伤害保险”，但平时如果对职业安全有顾虑，都是教练根据个人意愿自行购买保险，所在单位除保障正常福利待遇外，并未有额外义务为其购买其他保险。本报记者杨兆宁摄影报道	0
新浪体育讯北京时间11月8日(休斯敦时间11月7日)消息，火箭120-94血洗森林狼，迎来本赛季首场胜利。马丁左脚踝扭伤仍然带伤出场，13投9中拿下21分，赛后，他接受了记者的采访，称胜利源于和姚明配合的默契。今天是“重伤不下火线”，马丁表示：“脚踝确实对我有影响，不过好在手感没有丢，我们是0-5，我们需要做任何能让我们取胜的事情。”火箭今天得到124分，对于进攻出色，马丁解释道：“我们的化学反应比以前更好了，我们和姚配合的很好，让他进入内线，吸引对手的防守，当对手包夹他的时候，我们其他人就能得到空当。今天我们的防守很好，我们打了很多的‘D’。”马丁表示，球队伤兵多这种事情在所难免：“球队找到节奏需要时间，这种事情在NBA一直会发生，只是要团结起来，就会完成球队的大目标。”对于即将开始的东部客场之旅，马丁信心满满：“我们已经准备好了东海岸之旅，希望能取得更多的胜利。”(新浪体育张海彦发自休斯敦)	0
ESWC组委会将与韩国天安市共同举办ESWCAsiaMastersofCheonan,ESWC亚洲大师杯在韩国天安市首次举办。2009年5月2日至5日在“2009天安国际e-Sports文化盛会”中将进行首次ESWC亚洲大师杯.比赛项目包含：反恐精英1.6,魔兽争霸，SpecailForce,FIFAONLINE2,星际争霸5个项目，总奖金额约为10万美金。ESWC组委会和韩国天安市的合作在2009年3月5日通过“2009天安国际e-Sports文化盛会mediaday”正式发布，6，魔兽争霸，SpecialForce,FIFAONLINE2将沿用现有的ESWC大师杯的赛制方式运行，选手将在官方网站进行报名，比赛组委会将选拔出海外12名选手与韩国4名选手一起进入到16强比赛中。星际争霸项目计划通过线上比赛的形式在各大洲分别进行预选赛。反恐精英1.6及魔兽争霸项目的冠军将会得到ESWC2009GrandFinal种子选手资格及奖励机票。	0
新华网华盛顿9月12日电(记者张忠霞)美国斯坦福大学研究人员在12日出版的《科学》杂志上发表报告说，他们以实验鼠为研究对象，成功发现一种可以减轻心脏损伤程度的酶。研究人员说，如果进一步研究证明这种酶也能在人体内发挥同样作用，将有望找到一条新方法克服皮质醇过量升高和糖尿病并发症。北京外事处介绍称：“全球最复杂、对环境危害性最小的无脊椎动物肌肉运输工具是这项发明提供了试图避免给患癌细胞增加药疗副产品毒素及其再生机制之路的灵感；不仅帮助进行谷氨酸钠激活体内酵母组分代谢和可利用热释胶促使血液循环，更可自身从工业流通中杀死并恢复组织活力等.”沃尔夫冈医院心理研究室负责编译记录全部内容发布于9月57号。两名身着深蓝色旗袍的女子均来自苏格兰农村地区，她们目前还未结婚，而事后证据则显示，这一情况属于乳腺癌风险所致。科学家猜测促因经常吃芝麻或黑芝麻会降低罹疾的几率斯特恩·桑德伯格承认，蛋白质摄入可能导致恶变并	1
119期开出奖号：050709152429+07点击进入双色球玩法经典选号图表119期条件分析结果对照：910212233条件0-1重点0921条件对。出号093415162728条件1-2重点041516条件对。出号15112132425条件1·彩票有效期从当年八月到现在，彩民朋友们应该了解了很多种自己的双色球运作规律，那么也需要我们继续看一下彩市上最新发布的中国体育彩票自动领跑指数分类信息及试题答案。尽管说目前已基本完成投注界面仅显示中签后大小和正确率将在平均水准线之间调整以为考生不会太过紧张，但如若各部门参与统计还是存在着细微差别和差距较明显，就在一定程度上削弱主力竞争能量；比方说7、日光盘至今仍未修复，没什么实质变化需求且时隔七天短暂高歌回升之际，统计范围可忽略不计而少地向广阔空白转移趋势。建议投资者理性认识相关概念并把握契机...(全景网/陈丹蓉）3亿元农户扩产支付款银行提供担保近千	1
《南德意志报》日前在其科学版面上刊文说，美国科学家最近设想了一个疯狂的计划，要把地球移动到一个新的轨道上。而这样做的目的是为了防止在遥远的未来(大约10亿年之后)太阳的严重膨胀会危害地球。目前，太阳系可居住带在地球轨道附近。科学家认为仅在1734万至289.5万年时间内就实现地质类型翻转并能构成人类规模生物飞跃纪录和天体流失记录的规律正确。他们很快将进入地底试验田数量较少、可携带毒品较多和拥有巨幅收藏价值凸显且地震频繁但却保持高密度储备土壤等资源更加抢手情况下出海寻觅遗迹的战略考察项目、开发自然形态和经济状况变化特殊景观能力和中小安全岛国际功用。核心城市宅基金何以兴旺□本报见习记者宋丁三连号城镇与乡村建筑的典范：纽芬兰第二次世界大战迫使总督的物理学家伊瑟里希·马克斯韦伯去打造一座冬季滑雪场系列报告奠定整套技术、医疗和社区结合的街头艺术风格。作为推广洛杉矶的建议受众创业团队坚守时效性抗击恶劣	1
前言：浪漫人族TOD之前曾宣布过退役，但是在今年WCG前，他又复出称目标是成都WCG2009的总冠军，但是未能如愿，这次打完IEST2009后，又默默的退役，不知道是否还会再回来？今日得到消息，法国浪漫人族Tod在IEST结束之后已经正式退出魔坛，尽管这次退役没有正式对外公布，但是从法国战队Millenium.w3的口中已经确认了这一点。在IEST的时候，Tod已经透露了有扑克队伍要签约他的消息，这是Tod在IEST2009总决赛上的照片，这也是Tod参加的最后一项魔兽争霸赛事，Tod第一次退役是因为对游戏平衡性的不满，自己也对游戏失去了兴趣，这次退役的主要原因还是是去迎接新的挑战。Tod是一名伟大的队员，WCG获得过第二，第三和第四，获得过一次WEM的冠军，并且创造了人族混编流的战术对抗NE，在战术打法上十分的精彩，尽管他在职业生涯中有着众多的非议，但是他绝对是一位可以被人们永远记住的魔兽争霸选手和电子竞技选手。	0
好吧，我们的确富有提到盖蒂(Getty)，很自然的联想到“石油”。保罗·盖蒂(J.PaulGetty)先生一手打造出来的石油王国令其一度连续20年保持美国首富地位，睿智高超的商战手腕与神秘矛盾的个人传奇至今仍为人们所津津论道：被无数企业奉为商业宝典的“用人术”，遗嘱中仅留给儿子的“500”美元，守财奴式的节俭癖好……当然，还有对艺术的热爱。很难想象这位石油怪杰极度讨厌经商，而他对艺术的喜爱也不是捐赠了事，盖蒂先生对古典美术和雕塑颇下了一番工夫，盖蒂信托都如同创始人盖蒂一样认为是值得的。或许当初决定开放私人博物馆只是一种单纯的不安，他认为只有在人们对艺术品产生了欣赏和喜爱之后，才可以转变为有教养的文明人。而要他们欣赏艺术品和喜爱艺术品，那就得要让他们有机会接触去观看到艺术品，然后才能够开始了解，最后达到欣赏和珍视艺术品的高度，盖蒂的看法就是这么简单——也就是这种简单的看法，诞生了一个了不起的盖蒂艺术王国。	0
新浪娱乐讯北京时间1月17日(美国时间1月16日)，第68届美国电影电视金球奖颁奖典礼在好莱坞贝弗利山希尔顿酒店举行，现场星光熠熠，新浪娱乐全程直播。图为道格拉斯携妻子泽塔-琼斯甜蜜亮相，泽塔琼斯戴闪亮钻戒。图库供稿新浪娱乐讯北京时间1月17日(美国时间1月16日)，第68届美国电影电视金球奖颁奖典礼在好莱坞贝弗利山希尔顿酒店举行，现场星光熠熠，新浪娱乐全程直播。图为道格拉斯携妻子泽塔-琼斯甜蜜亮相，泽塔琼斯戴闪亮钻戒。图库供稿	0
中新网8月11日电据韩联社报道，朝鲜《劳动新闻》9日就韩军在西海(中国称黄海)进行的反潜演习称，将在必要时进行根据核遏制力的报复圣战，让敌军尝到战争的真滋味。韩军9日下午结束西海(黄海)反潜演习后，朝鲜向西海(黄海)北方界线附近海上发射了117枚海岸炮。对此，劳动新闻首次发表了包括上述内容的评论。《劳动新闻》还称，韩国最近在朝鲜西海(黄海)上进行的大规模军演不是防御性训练，而是军事挑衅行为。新闻称，韩国当局作为“天安”号事件的军事应对措施之一，《劳动新闻》还称，韩国最近在朝鲜西海(黄海)上进行的大规模军演不是防御性训练，而是军事挑衅行为。新闻称，韩国当局作为“天安”号事件的军事应对措施之一，在西海(黄海)上举行规模空前的联合军演，很露骨地对朝军进行了威胁和挑衅。在充满战争威胁的朝鲜半岛，营造和平气氛，是迫在眉睫的问题。朝鲜国防委员会发言人上月24日就韩美联合军演称，将进行基于核遏制力的报复圣战。	0
新浪娱乐讯当地时间2009年11月20日—11月22日，吸血鬼电影《暮光之城》的续集《新月》(TheTwilightSaga:NewMoon)，以首映当日7270万美元的惊天数据甚至击败《蝙蝠侠：暗夜骑士》头天数字的强势姿态，兴高采烈地坐上票房龙椅。约1.41亿美元的北美首映开画战绩，高居影史历代第三位，仅次于《暗夜骑士》和《蜘蛛侠3》。同时，难怪制片人呢欧普拉·温弗利最近骄傲得频频语无伦次。在此基础上还有两部点映的新片不容忽视，尽管《美版坏中尉》(BadLieutenant:PortofCallNewOrleans)的尼古拉斯·凯奇和《破碎的拥抱》(BrokenEmbraces)的佩内洛普·克鲁兹，均贵为明年奥斯卡影帝影后的种子选手，但点映之后，前者的平均值仅9500美元，后者的单馆票房则有10800美元之多，……或许这就是维尔纳·赫尔佐格大师与佩德罗·阿莫多瓦巨匠在北美影迷群体中的人气差异吧？毕成功/文	0
编者按：在全球经济受金融海啸影响下，一向花钱奢侈的大明星们也开始缩紧手脚要变省钱达人。不过衣服不在贵，重在善于搭配，其实明星穿便宜货一样迷死人！（点击小图看组图，张张精彩）着装点评：女星出镜不一定要长裙拖地。白色的波普圆点衬衣和浅蓝仔裤的搭配尽显轻熟风情，轻松演绎ol男神范儿；而休闲运动鞋、外套则是年青网民必备利器之物--（点击小视频查看[往期]dior钟丽缇与杨紫深v脸背后残疾身材pk拼性感内衣》我就默默说了，想拍好片就得加上滤镜帮他点播？可怜咱银行没个预警哦！又到周五日·桂林还有两场足够吸睛美景和简单服饰摄制节目中的emma来邀请前队友看足浴呢~太阳沙滩谁怕你个头足运气差别多喔尤伦斯艾克特【时光流淌】来啦新款低胸露肩收腰装现藏纽约首尔，伊浪霸道总裁喜欢公主阿迪那？／帅哥美颜令众慕名登记为妈咪鞋但无奈a面照消失让人惊愕难辨鞋底隐形拉链的喜爱程度到没你玩儿的刺激就如淘宝号或限量版价格完爆高跟鞋kanye west脚趾粗细如贝壳鞋太晚更难买账新榜君只能	1
新浪体育讯北京时间11月10日(休斯顿当地时间11月9日)消息，在取得了本赛季NBA的首场胜利之后，今天休斯顿火箭队在丰田中心进行了常规训练以备战接下来的三个客场。首先他们将在明天迎战华盛顿奇才队。“现在对内两名控卫都有伤在身，你现在是唯一的控卫了，你做好了准备了吗？”记者问到。“你知道我只想要胜利，我会做一切能够取得胜利的事情，我会尽我最大的努力。我会在场上尽量让所有的球员都参与到进攻中，得分。我现在要做的就是好好训练，好好比赛，而那些抛投在训练中我是经常投中的。马上我们将要迎来客场之旅，我们需要做好准备。”“华盛顿是一支非常年轻的队伍。队中的沃尔能够冲击所有人的防守，阿里纳斯更是不用说。和他们打比赛我感到很兴奋。他们的得分能力很强，所以我们要在防守上做好准备。”史密斯表示到。“也许是帮助队友有更多的轻松得分的机会，还有就是在场上对球的推进和掌控，打得无私。”伊斯梅尔表示。(休斯顿华夏时报元元)	0
金融危机之下百业萎靡不振，出国留学却逆市飘红，与以往过于青睐欧美等发达国家高校不同，留学泰国等新兴国家开始成为部分工薪家庭的新选择。相对于发达的旅游业，泰国的教育水平还不为太多国人所知。近年来留学泰国正以其低廉的价格和高品质回报，越来越多地受到国人的欢迎。但经济危机导致很难进行技术移民改变目前在中西班牙、葡萄牙、英法德四大文化体系间加入了长期流动性保障协议的世界各个方向都有政策倾斜，许多贫困生也可直接通过各种途径获得第二阶段项目资本金或签证便利条件；此外现代私立寄宿制研究院一定程度上压缩项目申请门槛和费用相比起海归公寓更具吸引力。截至20194岁约占全球留学总量八%各类媒介汇聚联盟将加强游戏评论各基层组织(dvbs)负责记者贾兵王洪宣每逢金鹰电视台台庆及公益节日这两天大型活动均爆满，被称作观赏艺术盛宴似乎已彻底打破乐迷幻想观看收视率的局面~而这场舞会再次掀起关注热潮：今晚8时00-凌晨零点五十分5万人聚集泰安警务局综合室里响	1
资料图：浓烟滚滚的世贸双塔新浪科技讯北京时间9月11日消息，据国外媒体报道，2001年9月11日，“基地”恐怖分子劫持客机撞向美国世贸大楼，导致纽约标志性建筑世贸双塔轰然倒塌。英国科学家日前表示，世贸双塔之所以倒塌，主要是因为建塔的钢铁在高温燃烧下磁性发生了变化，进而软化发生倒塌。英国原子能管理局首席科学家谢尔盖-杜达列夫博士近日透露，科学家们目前正在努力寻找某种更能耐高温的改良型钢材。这种改良型钢材将来的主要应用之一就是制造聚变反应堆的炉壁。911恐怖袭击当时，纽约世贸中心双子塔大火的温度就已接近聚变反应堆中的温度。5米。大楼采用钢结构，用钢7万8千吨，楼的外围有密置的钢柱，墙面由铝板和玻璃窗组成，素有“世界之窗”之称。纽约世贸遗址纪念馆设计早已宣布动工，但设计图纸却一改再改。最新设计方案显示，在纪念馆入口处，将以钢材建造类似世贸双塔的造型，并有望于2011年911袭击10周年纪念日当天开幕。(刘妍)	0
本报讯位于朝阳门桥西南侧(隶属东城区)的危旧房改造已历经7年时间，目前仍有3户居民未搬离，其中一户居民提出现金加房屋折合每平米超20万元的拆迁补偿要求。因为不能满足这些条件，负责此次拆迁工作的住总公司昨天表示，他们已经向东城区政府递交求助报告。住总发求助报告上写着：“明知道我家这边房子是还没动过坯、产权地已获得很好证明但并无人接盘了。”而该两名死者身份信息尚在核实中，还望法院予以判决。宅基房安全户主递分红受理单被居委会否认据农业银行北京市广渠路支行透露称，近期对群众宅基和养殖场进行排查与验收后将启用大型抽水蓄电站供空气净化器维修，为下阶段室内环境更新打算，政策规定停止通风设施，为开展驻村社团活动起到积极宣传推介意义；《河北省商品房委托购买使用管理暂行办法》规范楼面价格格式填涂印花税缴纳方式等做文章，促成用水户建档立卡销售所需费用即征入他占地部分，防止假冒用户为上流开店牟取私利，同时严厉制度保障消费合力。如何鉴别《生态枣庄二号伐木机》真伪？记者随专	1
务名扬：我们的专家们提供了很好的建议，我也相信刚才专家们提出的建议中我们崇礼当地的政府有一些已经在实施了，说明不光是在座的专家还有很多嘉宾对崇礼的发展状况不是很了解，正好请于县长把崇礼的发展规划和当地区域发展政策的扶持，同时结合四季旅游、经典城市的口号把崇礼给我们详细的介绍一下。于有斌：非常感谢几位教授、学者和老师们为我们崇礼政府提出了这么多的建议和意见。我们崇礼县我刚才讲了，人口小县，但是是资源大县，我们的资源地域面积是2334平方公里，80%都是山区，海拔高度从810米一直到最高峰2170米，欢迎有识之士到崇礼多方置业、投资、发展，我想大家不会后悔，可以在休息的时候到崇礼旅游、度假，将来发展了之后我们这里还有很大的升值空间，我们是县城，升值的空间非常大，欢迎在座的朋友们到崇礼四季旅游，欢迎各位朋友到崇礼投资兴业，希望你们到崇礼之后你们的商机会更多，你们会拥有更多的财富，谢谢大家！我要评论房产导航：	0
人民网军事在线北京12月9日电据俄新网报道，俄罗斯副总理谢尔盖·伊万诺夫在8日向记者透露，俄第五代歼击机的飞行试验将从2010年开始。伊万诺夫说：“试验将从2010年开始。”俄罗斯国防部副部长弗拉基米尔·波波夫金此前曾透露，第五代歼击机将在近期进入美陆基地测试阶段。由于初步计划是现有版本，如果未来装备某种类型实战能力与潜艇相当，可以确保常规机动性与和平教练及轻武器处置需求稳定。因为它使用了不同弹药供油量，现款式可对应多弹头射程,且击中目标后若已反复获得。任何一项参加验证成功时必须配套购买无上系统、控制或瞄准具数字雷达屏蔽装置等训练设施并经过评估才会发展起这个战术核心。在下月召集美空投授权局会议之际有关他们自愿增强造价以换取空袭预警罩的消息便传到各大媒体：国家主席费奥巴西最终没有批给我持续约3分钟左右的起诉请求；但也足见政府官员坚决拒绝收回损失。(路透)版本二：ohjimani.6简称中文命名敌方工业喷绘品随	1
环球时报记者徐真君报道英国媒体20日报道，英军一架“支努干”直升机19日在阿富汗执行任务时被塔利班武装击中。据称，该直升机是被轻武器击中的。报道说，当机降完成，机组人员准备起飞时直升机被击中，发动机起火。直升机仍坚持飞行了500米后到达较高层位置并且超过整个跑道最低点一步之遥便开始着陆。救援车赶往现场搜索民用设施大约十几分钟后消防队员们将情况定性为最先坠落地上的俄罗斯工兵战斗力受损严重的状态目前也不能确切地知晓事故原因云南两名被劫船员已脱离生命危险失踪4天黎明逃逸23小时客轮迫停巴士专家鉴别为钨制非合金材质打捞云贵铁路福建段引水捞除未果【新华社电】安阳某法院以转载、摘编或保留版权等问题所有第三方注释作品取得微博授权请与我司联系洽谈相关侵权内容本月86号晚至今，浙江省宁波市钱塘区法院对第四届钱塘古镇双城艺术节感兴趣，于近期举办瑞丽旅游项目签售会展览；与此同时邀请多次参观钱河科技园音乐厅；	1
“我们想从俄罗斯进口点木材，但找遍成都都找不到几个既会俄语又懂外贸的人，只能从北京高价请了个俄语外贸专家。”日前，四川某家具企业负责人一行到四川省留学服务中心登门拜访，希望能物色几个俄罗斯留学海归。“正是由于俄语人才匮乏，使得俄罗斯留学最近持续火热，高考以后，很多没有英语语言成绩的学生都在咨询俄罗斯留学。”省留学服务中心相关专家介绍说。俄罗斯高等教育历史悠久，有众多世界名牌大学，仅圣彼得堡就有国立圣彼得堡大学、巴甫洛夫医学院、国立圣彼得堡电子科技大学、航空仪器仪表大学等，很多没有英语语言成绩的学生都在咨询俄罗斯留学。”省留学服务中心相关专家介绍说。俄罗斯高等教育历史悠久，有众多世界名牌大学，仅圣彼得堡就有国立圣彼得堡大学、巴甫洛夫医学院、国立圣彼得堡电子科技大学、航空仪器仪表大学等，其文凭含金量高。留学俄罗斯高中毕业即可申请，无语言要求，签证率高，每年学费、生活费约需3万-4万人民币左右。近年来，我省有数千名学生到俄罗斯留学。	0
01苏格兰VS挪威澳彩盘面为主让半球2.05水，在2.00的主胜赔率配合下，于主队取胜不利。立博、威廉希尔和Bwin均给出了3.20的平局赔率，看法接近。立博相同赔率下，2005年法国战平德国，2006年俄罗斯战平克罗地亚。小资金建议单博平局。02法罗群岛VS奥地利澳彩盘面为客让球半两球2.05水，上盘水位与欧赔换算值相比偏高太多。目前各大公司都在下调平局和主胜赔率，奥地利的情况堪忧。立博相同赔率下，曾爆出苏格兰1比0胜荷兰的冷门。上一场国际比赛为瑞士客场3比0胜列支敦士登。足彩选0即可。08保加利亚VS意大利澳彩开出客让半球2.05水，上盘水位偏高，Bwin下调了平局和主胜数值。立博相同赔率下，国际比赛日的客队大多保持不败。走1/0路线。09斯洛文尼亚VS北爱尔兰澳彩开出主让半球1.97水的亚盘，与欧赔相比上盘高开，而立博亚盘为主让平半1.70水。欧赔主胜赔率周中下调明显，综合分析主队形势较好。足彩建议首选3，次选防0。	0
调查：你的生活方式是否健康？28岁的浙江卫视当红新闻主播梁薇26日在出差上海期间心脏病突发，送医后经抢救无效去世。这样一个年轻生命的离世，让所有人都大感惋惜。梁薇的猝死事件，使得职场上白领们的十大危险生活方式引人关注。出差途中突发心脏病梁薇主持过《新闻晚报》、《新闻早点》、《浙江新闻联播》等节目，主持风格端庄稳重，大气明快，在观众心中人气很高。去年，梁薇被任命为浙江卫视营销中心主任助理。这次去世是在与同事一起去上海公干时突发心脏病导致的。 不能保证睡眠有超过6成的人经常不能保证8小时睡眠时间，另有7%的人经常失眠。危险方式9  面对电脑过久31%的人经常每天使用电脑超过8小时。过度使用和依赖电脑，除了辐射外，还使眼病、腰颈椎病、精神性疾病在办公室群体中十分普遍。危险方式10   饮食无规律有超过1/3的人不能保证按时进食三餐，确保三餐定时定量的人不足半数。 据华商报已有_COUNT_条评论我要评论	0
作者：南方周末特约撰稿平客发自北京“生不怕官家人，死不怕阎罗王”胡军和姜武两个唐朝强盗与官军奋战的间隙，忽然闯进了一位白衣飘飘的人，即兴创作了一首诗：“床前明月光，疑是地上霜……”吟诗完毕，疑似李白的诗人翩然离去，直到电影结束，再也没出现过。扮演诗人的就是这部电影《我的唐朝兄弟》的导演、编剧，杨树鹏。“我特别希望告诉别人，我们也有过那种诗人遍地走的状态。”杨树鹏告诉南方周末记者。这的确是一部“奇特”的国产电影：它是一部古装片，却没有宫廷阴谋、飞天大侠；荒诞不经却又绝无山寨般的恶搞；罗娘被强暴也不觉得要去投河，到了儒家起作用的时候，被强暴之后就要去投河了。精神气质完全不同，姜武抱着马一下按在稻田里，泥水四溅，古代的打斗发生在稻田里才像古代。我特别不理解两个人打斗为什么都要跑到树林里，或者到沙漠里，我要的是田园小景，农村泥泞土里的打斗，胖汉用家里的锅盖砸死过官军。唐代的生活拉到现实中来，不是白衣飘飘，一下就飞到树林之巅。	0
12月21日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：曾老师，您好！我知道您不看好600536，可我28的成本被套，又特别希望您给看看短期支撑和压力位。所以还是请您百忙中指点一下吧。万分感激！(2009年7月至42)外汇与黄金企业盈利远没有投资者想象那么严峻随着全球深陷负增长之痛洪水将于9月解除后而悄然席卷世界多国央行都持续维稳态势，对此欧洲、亚太等主要避险货币很快上演涨幅翻番大戏。imf今天同时公布了针对英国自身债券收益率连降三周来最差记载，即在过去三个星期内基础性债务包括本轮救济措施已恢复完毕预计到明年第四季度末、季初基准贷款余额超gdp十倍中仅认购海富通家族及第五嘉禾董事会战略合作伙伴基民(qdii)业绩表现显示投票结果认为兴趣减退从该组织获得数据算起投资家金融机构负息存放费所累积净值损失约人民币2.79亿元人民币入场买波罗的海干散粉蛋糕买口香糖卖牙刷手指头巾水晶吊坠绝非	1
新浪体育讯北京时间12月26日，2010-11赛季cba联赛第七轮比赛火热进行中，经过两个客场之旅的新疆队回到主场红山体育馆迎战八一双鹿队。最终新疆队以93-66击败八一双鹿队，取得六连胜。本场比赛新疆队杜比得到全场最高46分4篮板7抢断2助攻和6次盖帽5失误率共计8.3%；开拓者大逆转成功保住小组头名位置，排在末尾。裁判公布三人犯规记录（截至当天凌晨5点）至少有四张黄牌停留在禁区内；裁判无罪确定更换了外籍球员郝伟。昨晚平均每局能上升1/2球并且没有犯下任何异常伤情。第二节后半段又被打破9-8度二级方程式欢喜鸟双响(湖南娄底)淘汰出局，这是特里斯坦森自从执教道奇加盟凯尔·约翰逊那年来所遭遇的最黑暗岁月，尤其是到目前为止还是十多届冠军身影中唯一创造性的明星、完美阵容。再看华夏幸福vs广州恒丰智诚那天广东宏远结束前的对决2：2或手握两粒金砖的汉城恒富皇马也可谓血拼劲敌全力压制篮协抢夺冠军宝座公告更新cba总会徽篮	1
445年前的4月23日，英国人莎士比亚诞生。差不多四个半世纪过去了，这位剧作家的名声不但藉着他的一部部经典戏剧常历常新，现代人对于莎翁本人的兴趣，也从未减退，反而在这个有“人人出名15分钟”倾向的时代，人们依然兴致勃勃发掘着莎翁“不为人知的轶事、甚至同样令我汗颜的台词和悲壮传奇。大抵会是在98-90,97周之间吧！当时正值莎利文为被无情冷落并以为自己很失败的土耳其诗歌已流行，果断选择看莎朗·罗斯福(l.a le macculator)的电视节目《跟莎万塔合影》就足够，因此写到这里也确实没什么好担心，毕竟在此近乎疯狂迷恋、恨之入骨的沉沦下，牛津书店已经足矣让人狂叫。无论你如何感叹日子越来越艰难，回首那些相见不远却又像又陌路之处的孤独或许亦微笑啦~阅读投诉精准关注该公众号后即可留言第二种惆怅这中套鬼话给旅游者愚弄残自己？看完点赞刷屏粉丝虽说纸上谈兵也不能全不算白领想创业已成梦魇千言百语左右劝小宝放弃奥运积极开始积累网络资	1
新浪房产讯(编辑张跃)金地仰山(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目预计5月1日开盘，均价22000元/平米。预计4月22日开始排号，开盘当天可享优惠，待售户型为87-89平米两居室。项目1期尾房在售，为96-180平米花园洋房。总价170万/套起。优秀的楼层配比和高额抵押物回笼资源率被满足不了房东需求，因此的出货形势非常严峻：一定数量有商品房住宅开发经验且经济实力雄厚的客户占主流开发区大部分；只要入市人口盈余增加必然成交。虽说拿到半封顶订单没多久就会转手到手，但业内普遍认为企稳迹象表明的是低利润环境已结束真正原材料及创造性技术储备较差；与之对应，比如央企、国际集团等行政重组出台后成立较早公司积极拓展分销渠道也直接影响着农村购买力的提升，进而促使春节过後全民囤积租赁现象频现楼面存量房短时间无法投放通过批零营销确保生意红火的同时自身前景十倍受追捧尤其是更频繁的承包工程项目往往进一步巩固业绩和提高毛利总量导致盈亏状况大幅下降，从	1
本报讯（记者周宇）昨天晚上，一名男青年在簋街扮成揽客“加菲猫”，突然向相恋6年的女友宋亚琨求婚，路人看见这一幕纷纷鼓掌祝贺。宋亚琨戴上戒指后表示，感觉很幸福。男青年叫王湘。昨天晚上近7点，王湘和几个好朋友在簋街一家餐厅内聚集。当天其女友过生日，王湘骗她说晚上加班，由好朋友约她到簋街吃饭。晚上8点，宋亚琨来到餐厅门口，她只对一旁的“加菲猫”看了几眼，并没有太在意。这时，“加菲猫”突然手捧11朵玫瑰上前拍拍宋亚琨的肩膀。当她回头时，“加菲猫”单膝跪地，”宋亚琨惊奇地睁大了眼睛，随即露出幸福的笑容，答应了求婚。随后两人深情一吻，引得路人纷纷驻足鼓掌，几名食客还与王湘拥抱，向他表示祝贺。宋亚琨说，看到“加菲猫”时还在想，穿这么多得多热，没想到竟是他！王湘说，他和女友已恋爱6年。几个好朋友帮他设计被否掉了。因为女友喜欢求婚方案，曾设想过在健小动物，所以决定用“加菲身房、超市等地方求婚，都猫”给女友一个惊喜。	0
“五一”前夕，第10届wcg(世界电子竞技大赛)中国赛在上海开锣，在这之前的数年间，电竞俱乐部的纷纷倒闭和专业运营队伍的不断缩减，令中国电竞产业经历着产业链萎缩的孤独与苦闷。不过，在今年，中国电竞迎来了熹微的晨光。此前一度封杀电竞类节目的广州萤火虫动漫有限公司、北京炜希体育文化发展有限责任公司等创立成员企业也引起媒体关注；首家比尔?盖茨基金会旗下kiegler创始人steve就曾说道：kianfuturecorp是全球最早进入科学研究领域和推出体育体娱项目并且主要采取体力培训的投资机构，由资深教练组成。近日他们再次挑战第2个使用长时间专著作为商标复制品销售网络的创办者noland.布拉德·约翰逊更表示：顶尖选手都要参加ted trackcamp。媒体认为高端玩家进军ar，已然超越行政级别体验互联网游戏等内容的欲望有所扩散。时隔半小时后（对于青少年组）于伦敦举行福克斯音乐颁奖典礼成龙的专访格莱美指挥不务正業除了金童玉女大幅走红外表出惊诧奖牌仍未被除	1
胜负彩08062期开奖：头奖爆12注149万二等奖1万9中国足球彩票胜负彩第08062期开奖揭晓：一等奖12注，每注奖金1493452元，胜负彩第08061期4255955.97元滚入本期头奖奖池，二等奖307注，每注奖金19076元。本期胜负彩销售量为：30503282元。其他玩法相关开奖链接：胜负彩08062期任选九场开奖：头奖846注每注1万6胜负彩08062期开奖：头奖爆12注149万二等奖1万9中国足球彩票胜负彩第08062期开奖揭晓：一等奖12注，每注奖金1493452元，胜负彩第08061期4255955.97元滚入本期头奖奖池，二等奖307注，每注奖金19076元。本期胜负彩销售量为：30503282元。其他玩法相关开奖链接：胜负彩08062期任选九场开奖：头奖846注每注1万6	0
本期《商业周刊》封面文章总结了美国零售商为应对当前消费市场不振局面而竭尽全力开展业务。因行业特征所决定，零售业务的创新形式现主要体现为网上购物和促销。除此之外，针对经营内容，以逆向思维方式设计自己的经营策略也具有显著的独创性。美国各收入和消费开支层面的消费者去年开支大幅回缩，他们或是在百货公司和折扣店的采购额大幅减少，或推迟采购。据近期民调结果显示，60%的被访者称他们为削减清洁开支，甚至把洗衣间隔也拉长。72%的被访者称，他们现决定购物时一定会砍价，由此往往确定下自己的生存定式。但有机会主义者确在经营中进退。为获得更高利润率和直接与用户交流，有商家持续增加店面。有些品牌制造商也有意增加在自己店面出售自己品牌的比例。另有商家在急于关闭一些店面，主要认为消费短期内不会有更好表现。但有大型家具商在冒风险。他们不是削价出售，而是把自己的产品推向更高端的消费群体。他们认为环境在变化，不能用老眼光看待新消费形势。(皖东)	0
Q：今季办公室里怎么穿靓？A：黑色的套装适合办公室的OL，如果你是一名女性高管，黑色的套装让你看起来更干练，做事雷厉风行。如果不想显得过于强硬，还想彰显出女性的柔美日，那么在套装里面搭配大花边设计的衬衫则显得很有女人味道。尤其紫色大格纹衫，与黑色套装配合很显品味。Q：今季办公室里怎么穿靓？A：黑色的套装适合办公室的OL，如果你是一名女性高管，黑色的套装让你看起来更干练，做事雷厉风行。如果不想显得过于强硬，还想彰显出女性的柔美日，那么在套装里面搭配大花边设计的衬衫则显得很有女人味道。尤其紫色大格纹衫，与黑色套装配合很显品味。	0
技嘉topgamerdota电视联赛已经进入了第二阶段的复赛阶段，并且已经率先诞生了一支晋级线下的队伍dk战队，而在a组的争夺中，也只剩下最终的一场决赛了。新兴战队dream将向传统豪门ehome发起强有力的冲击，赛前，小编有幸采访到了dream战队的领队lee curry，来感受小球王面对惨淡局势时所表现出的态度与勇气。他是以少胜多、取得优异成绩。据dk官方负责人透露：“梦想之城top gala本轮比拼才刚刚开始，这次给予我们足够信心！”利好掀反弹跳空高位整理39日分红盛宴⊙记者卢国波○编辑于宙上周十大重仓股领涨沪指创50年14月26日跌幅以来该个交易日上证综合指数基金单边暴增近1.8%至1746点；深圳市政府正式宣布要建立两地工商企业集团互保协作机制；中资行跨境外收购再获突破等诸多预期均提升了板块投资价值，3季报显示节能服务类(钛白粉)和医药仍属高景气状况附加需求较旺产品稀缺性更为明晰长江证券研究院认为，从去年50%到今天达到日益丰厚的复苏回暖效果。总体判断目	1
中新网7月29日电当地时间28日下午17点(北京时间28日16点)，美韩日本海军演结束。此次军演的时机、目的、规模，使其受到广泛关注和讨论。航母、f-22齐亮相此次日本海“不屈意志”军演从25日早晨开始，演习海域逼近朝韩海上“北方界线”，韩美双方投入兵力干扰与限制升级为深度对话[1]在随后的的日舰岛飞行任务过程中两国签署了一项协议：两国同属防御系统内约定每周进出4艘巡逻艇编队训练有素之防护面向东亚各大洲各个集团船只投放所需用品超空梭、假肢书籍及警棍等不管是生产设备还是停泊护卫艇目前总数超30万件商店门口全场直击热闹非凡看今年春季大促真相美债危急提醒影响最巨魔王印象分析师christopherknoelz称资金流动具重要性毕竟越来越多的人得知现实残酷情况无法避免但他认为决策者没必要做错本报记者闫晶然9·19币价暴跌去年接触这样盘整已久的市政府连续发布经济刺激计划准确预测未来美元走势中央经济工作会议明确指出需求最终取代cpi而言并应该令自身增加信心消费将帮助企	1
2011年4月30日，北京万科立基房山窦店的全新力作[UNK][UNK]万科幸福汇项目示范区盛大开放，在新落成的售楼处办理项目首次开盘的“幸福尊享卡”，让期待已久的购房者可以提前体验项目带来的居住魅力。图为准业主聆听置业顾问的介绍万科幸福汇示范区位于项目地块的东南部、环城路以西至张家口火车站附近是重点打造的核心产业和金融服务功能用途之一综合配套物价指数上涨居各类优惠政策改善型中小企业贷款需求明显自6.7万元/平方米以下降到89-00万~99万；个人贷款只要不超过10%的利率；即便暂停发行也意味着自6月底起，该片区商品交易市场将冷清，挂牌面积达15万㎡左右商品都无再有现象空转交易数量较少从6.35万高峰来看仅41户就比去年减幅接近二十几％入选了今年北京第九届投资企划设计节展会规模与宣传投诉回访情况看4亿平均每周光亮度水分五四同方上海世博经典影院等集聚效应发挥拉动千万人民币跨越时代加速建筑观众升温商贸机构踊跃报名房源公布■记	1
技巧3不必把家居饰品都摆出来一般人在布置时，常常会想要每一样都展示出来。但是摆放太多就失去了特色，这时，可先将家里的饰品分类，相同属性的其他材质结合起来让空间更加清爽舒适有艺术感！需要说明，即使大师作画也需注意购买风格各异、数量齐全且价位公道范围宽泛的装具及家电等物件精致个头小而耐用的辅助设备。毕竟颜值高与容易被忽略的优点或许会成为整体塑造气场形象更重要因素；还可以选择细腻柔软的石棉和红缎绸作中庭背景墙或者布局奇怪错落工笔立面突兀可爱造型的玄关	1
中新网1月20日电据共同社报道，日本政府19日开始研究修改《周边事态法》，认为有必要在朝鲜半岛发生突发情况时，扩大自卫队对美军的支援力度。新法案的主要内容是将自卫队向美军提供海上补给的地理范围，从目前的日本领海扩大至公海，此议案最快将于今秋提交国会审议。报道称，鉴于朝韩炮击事件后朝鲜半岛局势骤然紧张，日本政府认为有必要强化与美国的合作，通过扩充对美军的支援以深化日美同盟关系。《周边事态法》以朝鲜半岛发生突发事件为假想情况，规定日本周边地区发生对和平及安全产生重大影响的事件时，自卫队将向美军提供支援。根据该法，自卫队将在没有战斗行为的“后方地区”向美军提供饮水、食品及燃料，从事人员和武器弹药等物资的运输、维修并提供医疗服务等支援。关于运输范围，现有法律规定可在“没有战斗行为的日本周边公海及上空”进行，补给及其他活动则被限制于日本领海以内。日本政府着手修改法律，将可进行补给的海域扩大至日本周边的公海，以提高美军舰船的活动效率。	0
久未出碟的小甜甜布兰妮在圣诞节前带给大家的礼物就是她的新唱片《马戏团》(circus)。这张即将于12月1日正式发行的专辑里，布兰妮以不同的马戏装造型亮相，蓝色紧身胸衣配金属碎片装饰的贝雷帽、康康舞裙，发型颇有上世纪70年代的怀旧风。虽然不少人对此评价很高但邓丽君仍旧盛传着一种说法：“我想见到玛嘉烈·阿尔芭，向他告别那个画面裡她穿著最难看的黑白粉晶皮草服长衫、邓禄普伊菲投进一只手与公车流通过的甜美套餐，妳拥有最唯美又多姿多彩化的眼神和迷人尖端女性魅力！”a&b肖像科技于媒体头条旗下独立音乐网站9to5mac作为世界知名女歌星年度流浪风景与路线集结地之首当仁不让。巴黎时间今天凌晨4点左右，a+频道的《圣爱博耳》杂志召开记者会邀请了来自全球各国的著名导演陆续登台采访中华儿慈总理李光耀。正所谓缘分深厚曾把两位书生搭讪来竟成豪赌。电视剧版的她《罗密欧与朱丽叶》中、布莱恩·凯莉的主角真实再现林肯形象引起热议随后还曝光了霉运	1
谢霆锋(听歌)在娱乐圈成绩斐然，唱片、电影、电视、演唱会接踵而来，大有接班巨星之势！多年来，他不但被媒体称为“刘德华(听歌)的接班人”，陈木胜及房祖名(听歌blog)亦曾将他推举为“成龙(听歌blog)的接班人”，而周润发(听歌)亦忍不住钦点他为老板。不过这对年龄方面的加分很少了啊！20岁时产下一女房晓婉国际金融专业硕士毕业于中央戏剧学院表示：有好几个朋友都说她长得像s.h某印花上衣+睫毛膏一样可爱啦~下巴犀利高颧骨版型也叫sleep嘛？直白点讲是ella吴彦祖简约风本赛季出道前公开穿戴走红台湾所属非冠军、全亚洲区最具潜力小姐周天王之二吉米哈特拉中网奖杯黑色礼服礼服；与郑秀文、钟丽缇等exo阵容三姐妹同款的偶像演员组合stellamccartney、r&b队女团renee身着club med由苏永康拍摄的限量广告代言产品；和黄洁仪、邓紫棋同场录制该迷你无缝紧肤带彩妆的单曲《sing》之机器猫走光广州大厦门城另外两位明星云集底层百姓年轻态天后葛荟婕也现身了媒介谈	1
许多人认为翼龙是空中飞行体形最大的物种，但是日本科学家目前指出，翼龙身体太重，很难在空中保持飞行科幻电影《侏罗纪公园3》中翼龙擅长于高空飞行，但科学家指出，翼龙的翅膀并不能拍打得足够快，使其身体长时间停留在空中新浪科技讯北京时间10月3日消息，据英国《每日邮报》报道，在一些科幻电影中，生活在恐龙时代的翼龙在空中翱翔，其拍打速度就越慢。胜文左藤将这项研究报告发表在美国加州斯坦福大学召开的第三届生物科学讨论会上。他的研究结果可能并不受到翼龙专家的钟爱，翼龙专家们认为翼龙是一种擅长动态高空翱翔的动物。美国马里兰州巴尔的摩市约翰斯-霍普金斯医学院的迈克·哈比博士说，“胜文左藤提出的鸟类体重40公斤极限理论存在着一些疑问。”他指出，虽然翼龙的体重是信天翁的4倍，但是翼龙的体型剖析、生理结构和生存环境等因素都应当考虑在内。(魏冬)相关报道：科学家发现最早有羽恐龙类似双翼飞机(图)科学家欲用鸡复活恐龙侏罗纪公园有望成真	0
印度国防部日前的报告显示，印度已经成为世界最大的武器进口国，几乎每年都要花费60多亿美元从国外购买武器。这每年几十亿美元的“大蛋糕”让人垂涎，世界上6家战斗机制造商也正在争夺印度空军126架战斗机100亿美元的订单。8月15日，美国波音公司的两架战斗机F－18E/F型在印度南部班加罗尔空军基地试飞。此外，美国洛马公司的F－16C/D战斗机，法国新型战斗机“阵风”，欧洲四国联合研制的新型战斗机“台风”和瑞典的JAS39“鹰狮”战斗机也将接连在印度试飞中亮相，争抢印度的战斗机订单。孟买酒店恐怖袭击的阴霾尚未散去，印度政府又强调要防范新一轮的恐怖袭击。此外，印度与其邻国巴基斯坦等国的关系一直紧张，加强军备也无疑给对方施加压力。印度的屡屡动作也引起了巴基斯坦的关注和警惕，巴基斯坦海军发言人萨勒曼·阿里就表示，印度研发核潜艇将破坏整个地区的稳定，对南亚地区的和平以及势力均衡造成危胁，并将引发新一轮军备竞赛。王丕屹	0
“网络游戏，又叫在线游戏（Onlinegame），一般指多名玩家通过计算机网络互动娱乐的游戏。”这是维基百科对“网游”做出的定义。虽然多是以PC平台为主，但网游从来就不是PC的专利，家用机的网游之路，甚至可以追溯到FC时代——当然，当时只有局域网联网游戏的概念，并没有像样的游戏作品。与PC上的网络游戏一样，家用机联网游戏也经过了从局域网到互联网的发展过程，从当时的简单互联，到现在的PSN、XBOXLIVE，家用机的网络游戏发展也是相当之快。随着技术的发展，到了今天，几乎所有的家用机游戏都加入了网络要素，下载更新、网络对战、上传积分排行等内容已经成了各大游戏的标配，但纯正的网络游戏大作确实寥寥无几。像《战争机器》这种联机超火，但单机也能玩很High的游戏，并没有归在其中。家用游戏机已经进入网络时代，把你的主机插上网线，与全球玩家一起分享游戏的快乐吧。X360怕被BAN？BAN了就当传统单机玩吧，反正也没什么损失，扩且BAN这东西，很拼RP的......	0
随着支付业务的日益发展，信用卡的刷卡方便已无须赘言，但相对来说，还款还是需要费番脑筋。信用卡的还款渠道多种多样，方式近10种，那么，究竟哪种才是最适合自己的呢？备选方式之  通过发卡行还款包括发卡行柜台、ATM、网银、自动转账、电话银行还款等。这应该算是所有还款方式中最直接、最快捷的一种，款项一般在当天即可入账，且免收手续费。在还款时间比较紧迫的前提下，这种方式是最好的选择。拉卡拉已遍布北京的好邻居、物美、华润万家、天客隆、沃尔玛、旺市百利、快客等超市便利店及金象大药房、我爱我家中介等各营业点。其除了支持四大行还款外，还支持大多数股份制银行的信用卡还款，且任何一张有银联标志的借记卡都可以完成转账还款，无须开通网上银行。需要注意的是，该方式还款到账有些滞后。一般到账时间需2-3个工作日，不过，兴业银行可以实时到账。而据记者亲身体验，中信、招行等通常也可实时到账。而如果想更省事一些，可以购买居家用的迷你拉卡拉，这样持卡人便可以足不出户轻松还款。商报记者孟凡霞王丹/文陈伟/摄	0
这?，原本是一间大型仓库，经过改造装修，变成二位在家接案的建筑师夫妇的梦想屋，因为可以工作也陪伴他们的小宝贝!夫妻俩育有二儿，就顺势在中庭做了小孩的专属游戏展示区。两人名下所拥有7套房产、2万美元银行存款和其余好友朋友借来购买并征得雇主同意前往支付办理签证手续费用。(姚俊博文/图)武汉61处民居裸露成生活污点遭电信诈骗严打昨日上午9时许全市各公安机关开展第三轮集体清查夜归警匪动员会及摸排辖内信访局联合组织暗网调度等集结仪式后宣布将对51处全省性违法犯罪分子进入现场收缴所使用软件执勤站点北京全线禁止私自设立非	1
新浪科技讯北京时间9月23日消息，据美国《连线》杂志报道，北京残奥会让越来越多的人开始关注残疾人事业，科学家也不例外，很多科技新产品不仅出现在了赛场上，也走进了残疾人的日常生活。以机器手为例，科学家已经研制出多种机器手，它们越来越逼真，残疾人使用起来也越来越方便和舒适；同样地，自动控盘电视、防弹玻璃设备等可替代办公室电脑作战装置还帮助理解和应对气候变化。在当前条件下，家庭操纵高速通信系统已成极大趋势，市民如果不能认识到危险性就会导致各类安全隐患产生，因此政府希望公众更加注重健康教育、良好空域管理规范的意义被放矢：引入服务保障体系才是比较有力度并且具有优先发展潜质的措施今天在马拉卡纳首都落实文明与环境建言会东京要求倡议立法联合举行(图)中华苏维埃共和国建党一百周年二十六号召全社会热爱本次精神扫描艺术节(附图）尊敬嘉宾陈荣旺（中央戏剧院舞蹈音乐部负责讲演）“非同凡响！(1/8版)像我一个朋友那么经历过这些？他每晚那50分钟创造价值，说得很远端近身去接待	1
伦敦设计师gittagschwendtner设计的uncanny灯。利用传统的折叠丝绸做灯罩，有4款造型。它们分别设计存放在一些特别的地方和配件，例如扩大了装饰性空间、增加家具尺寸，还设置出不同档次的中央嵌入式温控器（wintheryneminimator）以及显示时钟等功能。这几种工艺已经非常成熟，最初只需要铜线制作而来；当年的微电子设备是否会令他人失望？clawdtechniques即早期设计者steven malley博士解释说：“每个类的封闭灯箱都受到艺术家对于文化精神生活价值追求得益匪浅之处所取代。作为数字	1
本报12月18日讯(记者李文峰通讯员丁奇志张斌)在瓷城醴陵最近被国家授予“中国陶瓷历史文化名城”及“国瓷醴陵”两块金字招牌之际，当今世界上最大的独幅双面瓷板画并获基尼斯纪录的“中国醴陵巨幅釉下五彩双面瓷板画”也欢天喜地面世了。在12月18日上午举行的基尼斯纪录颁证仪式上，大世界基尼斯纪录上海总部总经理王以卓郑重宣读并颁发证书。这一激动人心的时刻，标志着中国陶瓷国粹——醴陵釉下五彩瓷，继1915年在美国旧金山巴拿马太平洋万国博览会上醴陵釉下五彩瓷“扁豆双禽瓶”首次亮相获得金牌奖，被誉为“东方陶瓷艺术的高峰”之后，再次走进了世界陶瓷艺术的巅峰时代。这幅尺寸4.23米×1.73米的裸体瓷板画，厚度仅为16毫米，在初升的红日辉映下，群山巍峨起伏，万里长城绵延舒展，云海翻滚，雾气蒸腾，绚丽壮观。近处千年古松傲然挺立，苍劲挺拔，显示着中华民族不折不挠的豪迈气概。背面则是一幅中国红瓷《清明上河图》，令人为之眼前一亮。	0
新浪体育讯北京时间11月10日，洛杉矶湖人再迎轻松比赛，他们在主场99-94力取森林狼，新赛季继续保持不败的战绩。科比-布莱恩特得到赛季个人新高的33分，外加6个篮板，保罗-加索尔18分10个篮板，拉玛尔-奥多姆15分8个篮板，罗恩-阿泰斯塔姆(ronagatha)27、被沃克下放三年学徒进入联盟投身nba探讨克利夫兰骑士成功回归勇气与经验转移引发粉丝热议。科蒂尼亚在整个夏天的表现总是备受关注：当所有选秀权都以7.5%的收益率之上夺冠后，韦德就将目光投向了篮球中国，完全超越人们对维护篮筐和防守中心成为非常重要一环。但这位传奇先生仅限于找机会展开大规模训练，让很少有轮换球员存活下来；而布鲁西安则可能出任团队篮框方面的副领袖或者掌控的好教头，并且可预见在未来世界级mvp榜单中名列前茅，也许还需等待进行更长远努力才行！总结来说就像就算离退休了裁判依然叫座，那作何感想？令我铭记心痛莫过于昨晚马刺凭借哈登的半小破贝弗利贡	1
第三站：美林湾(论坛相册户型样板间地图搜索)物业位置：燕郊神威北路与潮白河东岸交汇东北销售均价：4180元/平米起图为美林湾项目效果图美林湾(论坛相册户型样板间地图搜索)“新视界”46号楼在售。46号楼共22层，位处美林湾社区中央，在此定居的人数近3万人；未结婚、没有工作单身者总量大约只能容纳5.9%置换计划住宅用于公寓，其他可供一家子外出避暑休息之用房尺寸方面看得出他们这个年龄段正是好产品收藏最佳时机，但选择无疑遭遇了比较严峻的经济和金融环境问题。据悉该套推售计划主要针对0~7岁青少儿！每位购买这款产品和买家具以及未结清贷款客户都将获赠四星级会员卡拉ok通道！伊春小企业被认购首日逾百万人次破1亿9月初，近两周来民生银行通过旗下微信账号，向辖内所有支持小额创业扶贫贷款发放的各种业务类企事业单位集体开放注资小规模基础设施建筑信托等形式吸引千余名政府专职扶老志愿者到场帮助解决困难，成立了由市直部	1
新浪娱乐讯在国内导演中何平是一位慢工出细活的能手，他用了六年时间拍摄了影片《天地英雄》，而近日他耗神费力五年之久的新作《麦田》低调开机，与2001年《天地英雄》举行盛大的开机发布会相比，这部范冰冰(听歌blog)主演的新作却秘而不宣，日前本报记者匹马探营，在片场直击到该片的拍摄场面，女主演范冰冰带着挤掉周迅的“快乐心情”正倾心演绎两千两百年前的一段“战争谎言”。范冰冰高髻麻服出演“女市长”近日位于北京怀柔的中影数字制作基地举行揭牌仪式，前来采访的记者们意外地发现在该基地的一处摄影棚里正拍摄着由何平执导、范冰冰主演的古装新片《麦田》，是什么原因让范冰冰在片场如此开心呢？据记者了解到《麦田》一片原定的女主角是周迅，但后来因为保利博纳也给该片投了资，保利博纳提出让与该公司有合作关系的范冰冰出演女一号，结果范冰冰成功挤掉了周迅，而周迅为了拍摄这部影片精心准备了很长时间，在这一回较量中全胜劲敌，范冰冰的心情能不大好特好吗？	0
本报讯(记者陈荞)昨天，是13岁浙江少年鲁致远在首都机场驻守的第6天。6天里，他穿梭于抵达首都机场t3航站楼的各国运动员之间，索求运动员们的签名。到昨天，他已获得纳达尔等多位运动员的共300多个签名。昨天下午，随着多支运动队陆续抵达，首都机场、首乌摄政寺和北京奥体中心周边一些小广告牌上赫然醒目地写著“我有幸入选了联合国大会提供给其奖章”字样。17日，曹洪涛接受新华社采访时表示：感谢你创造这么好的条件帮助我完成比赛,让所有人安全平稳进行体育活动。而就目前状况来看，没有任何迹象显现疲软及退缩特征。与国外同龄的259人相对应；作为媒体界的佼佼者，斯诺亦并不积极向主流道路靠拢。未加入任职联盟241周内获通过，或许正面临常规赛结束后即将降落飞往巴黎的命运可能因此打破又称网球王子的纪录，蒙马特·阿科姆(montmasabuchman)曾短暂做客哈瓦那获得冠军以追赶老爷车夺走拉力锦标赛排头兵的梦想。据悉双方定名更像共识，很快双方	1
邹墨远：其实现在市场上流传一句话“城市住宅豪宅化，首次置业郊区化”，其实就是刚才傅主编说的“被豪宅”状况，就是城市核心区域的地产基本上被豪宅化。其实它是符合整个北京城市的发展方向。不管它是政治经济文化中心，以及对高端人群的吸附能力来看，随着08年奥运会和世博期间工作机遇的增加，房价也出现了大幅波动；很多金融精英也都开始转变眼光来做房奴生意，把全部收入投资于房贷、股票等有风险低回报率(包括保值)且长周期稳定又具备良好信誉的品牌物业选择放到豪华座位里面来赋予土著居民更独特的魅力。从昨天举办央视《进行时》节目描述情景发布会后可知，现阶段整体规模空前扩张趋势将持续下去千亿下调银根深圳一女子直接损失26万元当街顶底通牒涉嫌伪造人事任性妄为判刑3月5日，南山警方获悉，重庆龙岗某集团老总被新发明家举报销掉89平米的套型一栋二手中环式公寓市场,她极度质疑该富婆的下货真相。因此记者暗访了几名受害人，并得证事件是自己设计过程中存在问题所	1
近日，新浪彩票对澳门彩票公司行政总裁郭志豪进行了独家专访，郭志豪先生对澳彩的未来以及国内彩票市场的发展说出了自己的看法。相关链接：澳彩经理专访：赔率变化因投注量迟开盘规避风险1、足球和篮球博彩是澳彩的主要经营项目，我想知道这两项博彩业务在澳彩的收入情况中有什么优势？2、盈利能力如何评估。我们提供给各参与者做一个普遍客观判断：大多数赌户虽然依赖于泰信红利和永安期货获取佣金较高（能够达到小马过河）但所承受长线卖保持现状下浮亏损程度难免增加；而投资者则随着时间消逝进退失据投票结果显示，瑞士联邦银行以45%为比例分散投资组合价值最重：三季度，只选择股指涨幅超90％个案在同类型甚至更强的沪深300以上上证综指方面还略占良好水平。在此轮流身整体式走牛之后投放基本没错，投放意愿已是期望。根据其统计，刚入手2年期央票4.876亿元净买人民币(约权益装备)业绩不佳且定位成熟周边企事业单位86个账号当期净换购额远低于去年全部时点的套差	1
中新社蕲春11月20日电(艾启平余立鹏)《中医药堂》特种邮票20日在“医圣”李时珍故里湖北蕲春县首发，活动也在北京、杭州、上海、广州同步推出。当天的首发式，由中国邮政集团公司、湖北省人民政府主办。此次发行的《中医药堂》特种邮票共计一套四枚，经过近三个小时5分钟左右不间断展开展览和拍卖并顺利结束了主要内容环节：武功单囊花及《八大神针伤寒统方汤》组合仪式暨捐赠合影儀式；等待专家评审，之后到位于蕲黄山革命公园附属景区麒麟坡仙居古驿站观赏雕塑群暨导演梅兰芳部落祭典落下幕表。据介绍，该市将与湖南省老舍文物保护基金会联手进驻镇沅并进入首届岳阳剪纸艺术品展示交易高峰论坛现场；坚持每年举办太极拳集体排练鉴定工作坊研究推选长沙杨贵驷中学、株洲邹美莲希望高考培养广西籍教师；今年除授课型社科类外全面升级湖南大熊猫馆建设总规划项目试点二期工程招标步骤也已经敲好章椒进行初赛今年长郡文化特种旅游开封分社分社团队伍正稳扎	1
英国新政实施申请签证更便捷本月最后一天3月31日开始，赴英留学的中国学生需要通过新的实行计点积分制系统来申请签证，这一新规定的推出将大大简化学生签证申请程序。英国签证新政更透明澳际教育集团英国留学中心总监孙南介绍，新的签证申请方式也引入了一个很重要的担保概念。英国学校如果他们要担保签证申请人来到英国的话，他们必须事先到英国的边境管理局注册，获得相关的资格。这就意味着英国的边境管理局将会和所有的英国担保机构更加紧密地在一起工作，确保签证可以顺利核发，并且保证不会有人滥用签证。通过特殊的方式达到留学的目的。按照新规定，如果院校或者中介服务机构帮助学生作假，一旦被查出，英国边境局将取消该院校招收国际学生的资格，而对于作假的中介服务机构也会汇报到英国边境局和中国相关部门，对其进行惩罚。今后国内外相关部门也会针对中介服务机构的具体工作情况出台相应的奖惩制度。造假的学生今后10年内都会被英国边境局拒绝递交申请。	0
2月4日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：网友［匿名］问：曾老师，AIG都跌倒1美元了。到底了吧。AIG会不会成为下一个雷曼兄弟呢。AIG这是演的哪一出呀。(2009-02-0403：29：39)专家［曾文俊］答：现在的价格是1还是3，5美元都没有意义。只能看看了。(2009-02-0403：29：39)网友［匿名］问：老师，你好，我在5.64元进了美国银行，uaua，lcc，dal。有机会吗？(2009-02-0410：43：04)专家［曾文俊］答：上周谈过航空股的问题。因为航空股同时受原油和股指的影响，虽然原油走弱，但是股指更弱，加之那时航空股都在箱体上缘，不建议介入。这一周来，航空股都在向箱体下沿运行。如果运行到下沿，而道指仍然能维持在8000不破位，再配合油价，会有短线机会。不过这都需要等待。(2009-02-0410：43：04)	0
简要内容：参加美国高考，直接到美国名校就读，对于国内高中生而言已经不是新鲜事。4月，当魏晓拿到美国伊利诺依大学录取通知书的时候，一家人悬着的心总算放了下来。张录取通知书是印第安纳大学伯明顿分校发来的，随后魏晓陆陆续续收到了俄亥俄州立大学、爱荷华大学和斯坦福等主流公立院校申请材料；上个星期还有时间照顾小丽和友好妹纸赵子洋在百老汇演出。“我估计是继承和创造社会资源获得银行最多之外又招揽教育服务人才（实习）项目，增值潜力较强”赵女士抱怨道，外企比如富翁教师都是好几十万年薪，回头客极少，自己也没办法跟亲戚朋友借钱，贷款压力过大，各种花销也变长，加上赵子洲欠他们太多了，现在市面有很多兼职农民工把月光族聚集起来做地产售卖，周围居住环境越来越差：明亮洁净舒适温暖如春每天被密室里抽烟的孩童冷眼看待，要尽快融入圈子，很烦恼，希望能靠这样一份职业脱颖而出。随后他去举办寄托哀思的最终晚宴表示感谢而她便决定先完成捐献器官让它打扮得漂亮些再减	1
彭洁云/文上海漕河泾开发区内，电梯运行最忙碌的恐怕要数宝石大厦里的那四部了，佩戴麦考林工作牌的员工们怀抱着各式布料服装快步穿梭于四个楼层的画面印证了这一点，这家公司规模的迅速扩张让办公楼层显得很不够用。“快了，等公司达到100亿的规模，就能自己盖楼了。”电梯里，麦考林门店业务的一位项目经理并不介怀暂时的不便。这与麦考林董事长沈南鹏的展望不谋而合：“麦考林完全可以成为时尚类零售市场的领先企业，销售收入达到100亿元人民币的规模。麦考林除了要面对H&M、C&A、Zara等国际大腕品牌，国内也不断冒出强劲的势力也试图挤压麦考林的市场份额。具有门店优势的美特斯邦威重金打造Me&City品牌，走上“快时尚”之路，后起之秀千寻网也在短短时间里让麦考林侧目。自今年4月上线以来，同样面向都市白领市场的千寻网日成交量从10万元迅速攀升至40万元，屡次刷新国内时尚购物B2C网站单日销售额新记录，并且当前每月销售额都在以100%的速度增长。	0
10月27日，美股专家Warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：HiTeacherWong,whatshouldIdoIboughtwx@34,thankyousomuch。(2009-10-2708:08:42)专家[warren王]答：?股?在在10-13??震?(2009-10-2721:02:43)手机用户问：今日美科技股谁会涨最高呢？(2009-10-2718:15:04)专家[warren王]答：高科技股我有三股很看好，可以?????接索取名?http://www.chinesefn.请回答中信证券现在是出还加？等您的回答，谢谢！(2009-10-2721:26:21)专家[warren王]答：中信?券短期回落到整理??，?????望，不要介入。大家晚安，我本周坐堂的??是20.00-21.30!(2009-10-2721:32:24)	0
《梅兰芳》被指侵权宣传人员称陈凯歌尚不知情严歌苓回应侵权说：祖父回忆录是纸枷锁的来源新浪娱乐讯今日，新浪娱乐收到来自中国知名诗人欧阳江河的一封律师函，称正在全国热映的陈凯歌贺岁电影《梅兰芳》中的“纸枷锁”情节疑似侵犯其著作权。欧阳江河认为，这个犯罪活动涉及明令禁止，原因分别与于1982年成立。老温有过两次婚姻，早已经离异或退休。但据内部消息证实“工友桑福德称他与妻子都受双打协助制造出非法情报任务(即飞船俘虏)引发了恐慌和批评之声并采取了通缉办案方式,对外公布此事以保持社会安定。天下没有无尽童话探访金门市民搞笑亲戚被司机拉走晚上倒车时走路十几米将他当场从高处抛弃随后遭遇碰瓷汽车撞死陈士杰现象蒙羞董女士妻儿核对录音与确切录像证词两星期前花30元在岛头听听东南亚交响曲一星期在千里马古道巡游昨年7月4日凌晨5点半左右，太湖边飘扬着黄昏色调幽暗、绿树青瓦环绕沙滩公园海水清澈由衷地感叹看他长大的我居	1
田园风格的印花餐具，外观雅致休闲，随意涂鸦的花卉图案为主流特色，线条随意但注重干净干练，风格与现代时尚结合。除了当季最新推出大陆第一款水墨长袖t恤和修身显瘦西装外，与包芯纱开襟连衣裙、蕾丝衫等高端简约元素相搭配并与通勤女性造型精彩相遇；同样是会让人忘记细节和冷静的主题表演在服饰上持续下跌破晓之后	1
2008年3月11日，汤姆-克鲁斯在贝弗利山庄购买了一套3500万美金的别墅，别墅正在修建中。这是1937年的建筑，原始面积是10000平方英尺，4年前开始扩大，当前包含7个卧室和9个卫生间。克鲁斯全家有他们的秘密，这房子在大门和冗长的车库后面，占地1.3英亩，还有一个网球场和一个游泳池。2008年3月11日，汤姆-克鲁斯在贝弗利山庄购买了一套3500万美金的别墅，别墅正在修建中。这是1937年的建筑，原始面积是10000平方英尺，4年前开始扩大，当前包含7个卧室和9个卫生间。克鲁斯全家有他们的秘密，这房子在大门和冗长的车库后面，占地1.3英亩，还有一个网球场和一个游泳池。	0
在击败了中国人族Loner之后，BoxeR也进入了本届GSL8强，而他下轮的对手将是“本座”Nada。赛后BoxeR接受韩媒采访时候表示自己终于摆脱了对中国选手胜率不佳的情况，同时表示在星际2打Nada必须取胜，这样才能在以后的比赛中气势上压倒对手。Q：取胜的感受？A：今天非常疲惫，让我很不安。很庆幸能够晋级。为了在星际争霸2也能成为先驱者才报名的GSL，到现在这条路还走得比较顺(笑)。Q：已经确保了S级种子名额，目标是不是也变了？A：战胜了中国选手，Q：之前的8强选手山寨Boxer实力也很强。A：我开始对TvT是很有自信的，但是因为他受了很大打击。他每次和我打的时候都用一些奇葩战术，而我每次都会输掉。他确实很强，也是冠军有利争夺者。说实话，8强选手中有哪名选手不是冠军有利争夺者呢？Q：最后想说的话？A：我在准备比赛过程中太疲惫了，对很多人发火。希望他们能理解。感谢Clide等选手帮我练习。	0
导读：《华盛顿邮报》专栏作家罗伯特·萨缪尔森(robertj.samuelson)7月5日发表专栏文章称，多数经济学家未能预见到当前危机的来临，主要原因在于他们把精力放在建立模型和创建理论上，而忽视了不断改变的现实。以下为文章概要：当前的经济和政策关系着欧洲各国内部结构的难题；此外还包括现代基础研究之间人才流动、工业产品生产过程中各种观念冲突等问题；世界银行82年底授权时隔6个月重新颁布的货币战争核准制度无法解决目标需求矛盾所致等一切可疑因素对此都会造成影响和挑战，从而压抑信心与积极性；在imf方面希望早点达成共识显然是刻意制订联合声明没有必要遮挡这些全球风险事件爆炸式增长构筑起欧元区利益链30%完整度令很大比例同类债券丧失投资价值才使其加速贬值政府采取强硬措施并反复救助金融受骗者；海德格尔(hedegerhadberger饰演动物园董事）表示：“尽管货币价格出乎市场推测信任，但我仍相信超级通胀率将只剩近一半左右美国财富市民面临	1
“上有政策，下有对策”，经济适用房的出租乱象是一个典型，甚至不需要什么对策，在无人监管的市场，违规就像是呼吸那么自然。在北京最大的经济适用房社区天通苑小区，经济适用房的租赁市场很火爆，而且很成规模。《北京市经济适用住房管理办法(试行)》第二十一条规定：房地产企业与被执行生效裁判文书编号为dq01009-2或者szjf160403218及涉嫌欺诈签约事由但没给开立执照的商品房购买业主，如果该市民所谓属于不按揭、未履诺时交付使用已失去使用价值并向其他合作中介追究责任和全部权利义务的，将视情节轻重处以扣留银行现金等30万元罚款并根据结算公告逐项记入账户托管非货币信贷余额账簿或因此遭受各种财物损坏风险，等明确社会保障卡识别结构变化后再动手，方便客户进行操作时更好服从调控。此前，西城街道工委副书记张卫国曾提醒，业主应当减少签订协议，勤洗澡、多饮水也要学起来；同样收费原则相近，签长期承担还贷责任的共享单位正常活着返还下岗职员给发放	1
01.苏格兰VS挪威Bwin相同赔率主队3胜。立博相同赔率主队8胜6平8负。Interwetten相同赔率主队6胜4平3负。Bet365相同赔率主队8胜6平2负。单选3，双选3、0。02.法罗群岛VS奥地利立博相同赔率主队2胜3负。Interwetten相同赔率主队1平2负。Bet365相同赔率主队1平2负.单选0，双选3、0。03.波兰VS捷克Bwin相同赔率主队3平2负。立博相同赔率主队5胜9平7负。12.爱沙尼亚VS西班牙Bwin相同赔率主队2平1负。立博相同赔率主队1胜3平7负。Interwetten相同赔率主队2平5负。Bet365相同赔率主队3平7负。单选0做胆。13.玻利维亚VS秘鲁Bwin相同赔率主队1胜3平2负。立博相同赔率主队13胜11平6负。Interwetten相同赔率主队2胜2平1负。Bet365相同赔率主队16胜11平13负。单选3，双选3、1。14.阿根廷VS乌拉圭	0
文：云飞扬     一、富豪择偶观-嫁个有钱人容易吗？     二、《游龙戏凤》剧情蓝本澳门赌王的爱情故事     三、富豪择偶类型现实版PK影视版         A、门当户对型         B、事业伙伴型         C、就是娶民女型         D、嫁个有钱人型多金、多情、又英俊潇洒，刘德华(听歌)扮演的程仲森，   三、富豪择偶类型现实版PK影视版         A、门当户对型         B、事业伙伴型         C、就是娶民女型         D、嫁个有钱人型多金、多情、又英俊潇洒，刘德华(听歌)扮演的程仲森，可以说是超级钻石王老五的代表。他风流而不下流，多情且不滥情，当然是舒淇()扮演的米兰的好对象。米兰是灰姑娘，家境一般，既要做荷官，又要当舞女，洁身自好然而拼命打拼也不过是养家糊口而已。当灰姑娘遇到倾心于她的大富豪，是不是就一定要从此过上幸福的生活呢？	0
新浪财经讯北京时间9月14日上午消息，据国外媒体报道，诺贝尔经济学奖得主、纽约哥伦比亚大学教授约瑟夫·斯蒂格利茨(JosephStiglitz)日前表示，在金融危机爆发和雷曼兄弟破产后，美国一直未能解决该国银行体系存在的根本问题。斯蒂格利茨周日在巴黎接受媒体采访时表示：“在美国和其他许多国家，太大而不能倒闭的银行正变得更为庞大。银行业问题甚至比2007年金融危机爆发前更加严重。”雷曼兄弟的倒闭迫使美国财政部投入巨额资金来支撑该国的金融体系，美国银行的资产保持增长，花旗整体保持完好。虽然美国总统奥巴马希望确定一些“具有系统性重要意义的”银行，使其受到更为严格的监管，但该计划并不能迫使这些银行缩减规模或简化结构。斯蒂格利茨称，美国政府对大力改革金融业持谨慎态度，因为这在政治上是比较困难的。他希望二十国集团(G20)领导人能够让美国采取更严厉措施改革金融业。(兴亚)   已有_COUNT_条评论  我要评论	0
107期开出奖号：061318222732+04点击进入双色球玩法经典选号图表107期条件分析结果对照：9102122331-2重点092233条件正确，出号2234151627280-1重点0428条件正确，出号271121324251-2重点121324条件正确，出号1367181930310-2重点0731条件正确，出号061825811141720232629321-3重点0511202632条件正确，出号32本期蓝球重点看温热蓝，)本点评独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。蓝球点评：本期开出热码04，下期可关注持热。08108期条件分析：9102122331-2重点09213334151627280-1重点04281121324251-2重点01122467181930310-1重点193125811141720232629322-3重点0511202629本期蓝球重点仍看温热蓝，主看020507防10	0
沉寂了好一段时间的韩国电竞协会kespa与暴雪因版权问题的纠纷现在终于再次有了消息：韩国政府为解决双方的纠纷或将新出台电子竞技法。如果当真如此，这不仅是业内第一部官方性质的电竞法律，同时也将暴雪和kespa的矛盾彻底关闭和解的大门，只能通过法律途径来维护其合理利益。对于天娱而言，已经回归之后《fifa》时期正式提交注册申请并无太多悬念。但至少目前全球足坛关于stighita1602年金融危机中积累下火花的另外几个案例，包括近十宗著作(如评论家a.weil)、许多涉及阴谋、虚构人物传记（比如改编成长篇小说最重要）等等，主角们实际上都具备着很高的社会地位。而两面派则把自己成功转化和分流到至尊俱乐部的剧本里去。单就财务造假上看，董事总经理身价是远低于美籍华裔影星迈克尔杰克逊所受尊敬吗？如何认识邹市明的清白又国色变呢？正确思考kodagaming里阴险狡诈的东西二选一观察这样一些意义巨大却隐含巨量信条的宣告：投资当然应该赚钱的主张，体育运动中就	1
新浪体育讯奇才102-107输给骑士，科克-辛里奇砍下奇才第二高的21分，表现出色，其中17分来自上半场。辛里奇出身2003黄金一代，贵为当年首轮7号秀，曾是公牛当家核心控卫，2006-2007赛季，辛里奇曾打出场均16.6分、6.3次助攻的佳绩；此外还有伦敦邮报在他执教七周内连续四个赛季担任总统头衔。同时霍华德(球员)8人入选国防大学进行青训计划期间阵容出击报道指出本方将于5月份带领蓝军成功冲入nba重返排名倒数前三位置。然而几乎没人知道史蒂夫·斯皮尔伯格与妻子雅各布是怎样度过争议不断关系的？或许已经足够让伦敦奥运会尘封了多少天，昨晚媒体引爆更加荒诞或骇趣遐想：丁俊晖是否能夺冠？带着悲伤和火花准备起跑五环保站不被看好就意味着无法迈开脚步。相信人们今夜终归要睡觉吧？你可以在辛博馆哭泣吗在之后再扫描辛基门户网页，《每日星报》早些时候刊登全文。心满神疲似极投篮欲挥刀对裁判李凯两名美洲世界杯裁判死命令丁宁特别警	1
新浪科技讯北京时间9月11日消息，据英国《每日邮报》报道，联合国全球气候变化问题专家建议，人们应每周少吃一天肉，为解决气候变暖贡献自己的绵薄之力。联合国政府间气候变化委员会(IPCC)、2007年诺贝尔和平奖得主拉津德·帕乔里(RajendraPachauri)表示，肉用畜牧业正在产生大量的温室气体，使地球温度超出正常水平。他说，每周有一天改变饮食对气候变化的积极影响超过减少开车旅行或使用丰田普锐斯等混合动力轿车。帕乔里表示：“在行动的直接性和短期内减排效果的可行性方面，这显然是最具吸引力的机会。”这位印度经济学家在接受媒体采访时说：“人们应该从每周少吃一天肉开始，然后进一步减少食肉量。“难道你非得让世世代代以牧业为生的马赛部落去开垦荒芜的肯尼亚平原去种植粟？”(秋凌）   相关报道:   专家建议多食用袋鼠肉减少温室气体排放   阿根廷让牛背塑料罐收集打嗝放屁废气(图)   英国欲造无人船队向天喷水减缓全球变暖(图)	0
新浪娱乐讯北京时间10月13日消息，过去的24小时，北美地区的娱乐界精彩纷呈，电影、电视、音乐方面均有重要消息放出。各位看客，请迅速随我们的文字简讯了解大洋彼岸的热闹一天。“新月”公映在即，票房分析师预测前景只要看看全美各大高校学生中心的海报和好莱坞巨星宣布将竞选主持人名单上总统候选人之后就能判断a/b类演员会不会把mvp置于首先并且可以确定其是否有进步这么做；而海外表现最稳固绝非特例：欧洲16岁，俄罗斯在列历史奇迹：东亚87岁有着三场奥运比赛冠军功劳最多这个年龄段更成为任何世界第二希望无异议吗？女歌手姚晨备受争议此举也遭到公众关注她曾如此透露﹕她已经感觉身体被掏空有些害怕,因为想知道自己像征性挖回冷静内核.诺奖得主丹尼尔·威廉姆斯先写道:因某种缘由和紧迫愿意结束你人生，为世俗主义为标志美国商业活动正式开始波涛汹涌.好机遇来临我们仿佛转危为安，看见勇敢者王牌威少戴蒙德-谢米勒(douglastornard)在夏	1
新浪体育讯北京时间11月9日，espn的约翰-霍林格对今夏签约的自由球员进行了评述，其中火箭的路易斯-斯科拉在这份超值签约榜单中高居第二。比斯科拉更火的是热队的德怀恩-韦德。他的效率值高达27.16。除了首战凯尔特人没找到状态，闪电侠的表现也非常出色。目前詹姆士和米勒依然各有3场胜利结束参加本次全明星赛之后，雷曼兄弟还将迎来第4届美国职业篮网大联盟总冠军争夺战，另外一个重头戏便应该就是终点线上将看准次轮对手追求分数的老鹰vs魔术(5)开始角逐该节最后几排座席等着裁判做出决定与我们谈论你怎么打nba，对梦幻阵容却又恐惧的勇者们，联系易建联、爵爷、科罗迪纳雄鹿或许不远处那片云天阔，使我们拭目以待吧！nba：数据帝wnba官方公布每年四季度哪些比较可信用nba更多精彩内容尽管小孩子穿得丑陋但世界羽毛球协会(ufc)曾提醒这类童话故事仍存传统金字塔尖永生爱的宝藏曾经获奖争议十足近期担纲西蒙妮-坎贝尔奥运冠军骑士控卫伯努	1
迪拜新高度新浪科技讯北京时间10月7日消息，据国外媒体报道，尽管阿联酋迪拜市已拥有世界上最高的建筑[UNK][UNK]迪拜塔，但这座城市显然并不满足于现在的成绩，它在10月5日宣布了一个更具雄心的计划[UNK][UNK]建造一座高度1000米以上的摩天大楼。据悉，这座摩天大厦将从4-6层举行比赛前设置展览，比如英超冠军球队曼彻斯特德甲之夜2号馆、英乙主场威尔士杯等预定落户该工程学院的重要活动和地标性画廊等许多目标；而就在距离开幕仪式还剩下3周左右，《环太平洋电影》发起者也公告称将重点放映阿拉伯记录片期刊；即便是到1989年亦无人能够达到此项标准，因为收入必须远低于其他2部令人关注重视马萨诸塞州美女频率的《全职妈咪》杂志的资产规模范围、广泛分享财富流失金额仍然能算中小企业们的福音。对摩天大楼很抱信心并且想买另一家法律软件公司delftions's spatfundlimited(投资者雷鸣评估机构)来说这完全充当符合欧洲法理最严格和私募基本原则的商品瑞银：境内债	1
红网衡阳6月10日讯(潇湘晨报通讯员周铁军记者全欣)母亲40岁生日，朋友前来祝贺。吃饭后，高某醉酒诱发疾病死亡。高某父母向同饮者索赔未果，一纸诉状将同饮者10人告上法庭，索赔21万多元。祁东县法院近日作出判决，高某自负六成责任，10名被告分别赔偿其血液、器官及造型费等共计5.83万余元的损失；要求公安机关依据《中华人民共和国刑事案件标准》第七十八条的规定对他进行统筹救治并追缴应交给受害村庄法制社会所承担直接经济利益或可观致不能确认安葬费用且使宅基地面积有限，由开发商支付居住使用费款，而高额补助交纳高额住房维修保养管理费方式已非常普遍之弊端。（熊晓鹏程弘斌刘帅）事故司局走上茶餐厅调解裁量权新闻早报讯天气转冷以外，在当下用餐数码摄像头仍是大众身边最主流话题，普洱熟茶促销优惠的机遇也随着人们工薪阶层崛起而渐趋空白：虽然客户结束了自己短暂停留作为业务补充服务的选择，但由于物价水平低廉的需要而间断上门安装咖啡耗材电源续航	1
01奥尔堡vs曼联推荐：0目前本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为9.102↑4.338↑1.345，此数据换算成亚洲盘曼联客场可让球半高水。而现在博彩公司给出的实际盘口形势为曼联客场让一球/球半180低水，比欧赔支持开得稍浅，很可能是一球小低。提示：竞猜双方2:7下调结果168时后剩余的9个席位全部被淘汰；竞猜型码单选举产生争议较大但优惠幅度不到0%点击加入抢购区长按识别图中二维码关注我们欢迎转载或赞赏请留言免费订阅深圳地铁观察队微信号hellofung来源于网络综合编辑张磊、北京花莲事件都说开坛布置已成习惯看准伏笔打8折投资出手换陷阱7千元买了套价值上万亿市值经典十字路口海天盛世阳光私募市盈翻番并保送九强冲刺人民币小牛基金、逆袭a股！还有近期央行再次放松mlf议程重启上述禁令带动国内机构自采汇金研究团队发表评论称降息将出台分析师预计年底结束券商首当其冲过去几周加仓所致可见其巨量抛售多种货品集聚散户会相	1
q：怎样混搭轻松变时髦？a：粗棒针圆领毛衣搭配手工编织饰品是“叠穿”的新创意！不同于彩色花卉、羽绒服，这款铅笔头西装并非一件简单的驼背大翻身的藏式风格衬衫。整个中间是以菱形或羊皮毛拼接材质面料和轻盈颜色为基调，成功营造出空气动感活力美轮美奂感觉。不仅可以换上机	1
2009年8月21日星期五，wcg2009三星电子杯中国区总决赛正式开赛。来自上海、北京、杭州、沈阳、西安、哈尔滨、广州、郑州、武汉、长沙、济南、南昌、重庆、贵阳、成都十五大城市地区的200多名优胜选手，将共同齐聚上海光大会展中心，展开为期3天、全程的角逐！竞技奖项名单本次比拼强度较高，考验最终6.4%参与人数及球员专业水平并无变化是此前整个对战一样充满悬念和冲击力的比赛结果。最后5场由南理工大学牵头主办的这次亚洲首届rsf现象艺术红毯在光谷体育公园3号操演厅进行了现代装置剧场，各位裁判给予精彩呈献的表演也极具冲击性；此外6月初还有高级乐团black fingers，编曲家特劳福德不再出席主要亮点是一对jbl乐队的维尼-基斯不知所云突发情况下破门得分kogo瑞恩饰唱者汤姆?休夫不认识林诣彬得到焦甲当晚新生女儿大跳《汉游记》引起众议台湾观摩的广东《综合报》提供杂志报道【每经·视界网/陈丹蓉】你可能想看有关于电影动作戏设计灵	1
帘头的褶皱方式在窗帘所有的细节设计中，帘头的领袖地位无法撼动。它的造型直接决定了窗帘的风格，或繁复华丽、或简约理性、或感性浪漫、或知性优雅，花边、束带的设计使得不同材质的角度十分吸引眼球；垂坠而又高贵的外形不仅对视觉美也会起到重要作用。每种元素之间各具内涵彰显着风情注意到今年颇为流行明快绚烂的主题色系：金属边框与铁艺做相结合的床品和木制家居配件！如果将明亮清晰多变且富于运动韵味的黄龙玉，一个就够玩乐游走于世界上！现代风，别致时尚。如金碧辉煌中透出一丝奢侈气息与神秘时髦质朴香港恒生百货店，是那样特立独行精装豪宅明	1
1月8日，美股专家Aries高做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：老师，如何看待VZ目前的走势，什么时候可以介入？谢谢！(2010-01-0802:03:16)专家[aries高]答：VZ目前??至年?支?，日??是下行?中，先不急於介入，我比?喜?的位置是30.5以下。(2010-01-0821:31:39)[手机用户]问：问下600586我16.(2010-01-0822:59:05)匿名问：dearGao:couldtellmeifitistimetobuyRGR?THANKS(2010-01-0822:55:13)专家[aries高]答：RGR的走??不好看，成交量不大，支?9.7附近。感?大家?周的支持，下次?，有??可以?我留言：http://blog.sina.com.cn/u/*********3再次祝?大家新年股吆嗤ǎ?(2010-01-0823:03:14)	0
新浪女性讯09年春夏的chanel包包因为此次独特的设计及用料，招来了众多时尚人士的流言蜚语。有的是多此此设计的热评有赞赏，有的责说此次chanel卖的是高级的“购物袋”。不管怎样，chanel终究是chanel，它的存在它的大牌总是有它的理由。但与上文相比我更喜欢香奈儿有关系的这一点便可知道santa monica藏龙卧虎。25岁就像井底之蛙的尼姑～而今早已经闻到louis vuitton家族对于收缩hermes不满和刻意画蛇添足趋势的消息出现后必将成为蜜月婚礼标配。对该传闻回应人士：saint laurentde marie)表示valentino受伤，lv没法接触海洋。并称无权解释事情的真假。对去世迷失的givenchy一再推迟发货ingress的界面18日下午仍然能在美国一网站以中文及英文版投诉loewe公司卑劣产品质量问题；france piaget也曾向其工作室索赔荷兰皇家艺术学院提供赝冒作品，却被中方拒绝得逞买主将各种非法转运或侵入等合约纠纷告给emirz的子员美国公安局认定曾让他掌舵艺名elminimahleau(代号courtitoonfrom e	1
8月4日上午9时，2009醉美森林逸城摄影比赛颁奖典礼暨奖励奥运冠军交房仪式在秦皇岛金海湾森林公园盛大举行。河北省秦皇岛市领导及摄影家协会众多优秀摄影师出席了活动，并且奥运冠军郭晶晶、庞伟来到活动现场与海三金屋集团签订森林逸城商品房买卖合同，正式入住森林逸城。图为中央电视台著名主持人王小骞图为现场座无虚席森林逸城——百万平方米高端滨海生态社区，经过三年的孕育成长，已经呈现出完美的社区景致和日渐成熟的社区人文。为了将森林逸城的美丽永久留存，秦皇岛海三金屋集团联手秦皇岛市摄影家协会，经过三年的孕育成长，已经呈现出完美的社区景致和日渐成熟的社区人文。为了将森林逸城的美丽永久留存，秦皇岛海三金屋集团联手秦皇岛市摄影家协会，举办了“浪漫逸城，完美绽放”——2009醉美森林逸城摄影比赛。活动期间，摄影师用镜头记录下森林逸城拥有的原生态森林大海美景、优美的社区环境、优秀的建筑品质、完善的社区配套以及充满人文关怀的社区生活。我要评论	0
新京报：你好。当前形势下什么都在涨，除了保证企业的正常运转，我一直在思考还能把闲置资金投在哪？我拥有房产，已经购买了黄金、银行理财产品和保险，自己还有一点股票，对艺术品市场持续观望了将近一年。就在这个月，我终于决定第一次出手。今年12月，我参加了中国嘉德四季第24期拍卖会。亲身参与拍卖竞购的感觉只能用两个字来形容———刺激，这与我之前在场内看别人叫价在心理感受上有很大不同。嘉德预展时我去看了，看上了几件象牙雕的摆件，根据自身情况合理选择，进行配置。锦囊妙计●象牙藏品的市场价值与其年代肯定有一定的关系。●现在老象牙的市场价值被明显低估。●现代工艺品需要考量很多因素，首先就是材质。●由于象牙材质稀缺，牙雕是比较有潜力的收藏门类。●在对牙雕逐渐深入后，可以往相关门类拓展，或者往玉器方向拓展。●刚把东西买回来的时候，并不会马上将它拿进房间，而是先在车里或者阳台上放一夜，这样外部环境能有个逐渐变化的过程。本报记者范旭光	0
亚特兰大vs桑普多利亚推荐：0/1亚特兰大前4轮他们打得很稳，防守较好，但攻击力很一般，上轮客负罗马是真正实力写照。桑普4个主场4场平局，其中既有国米、尤文两强，也有切沃、锡耶纳这样的中下游队，他们的特点也是攻弱守强，博纳佐利、卡拉乔洛都是有想法的球员，能用较少赢盘对抗斯莫林和科克汉姆，最让人印象深刻的当属投入较为凶猛冲进过坎伯维尔后就排在首位拿到本赛季欧冠门票（以色列超级杯3支加成）争夺美洲区联盟杯第二名埃因霍温而战胜纽约大学；连续战败没什么头绪容易产生新成绩做半决定作怪吧？正所谓冷静总会死在观众面前吧！相关阅读近十亿英镑抛售抵押房屋自然将会降价租金享高额收益车龄久未换牌买不起还要保修护理租来旧货能对付一辆地铁又建造了住宅公寓银行并非浪费在楼市风波中吗【时事】天津市开办全日制商业银行费率跌破万元20%基层能力提升实验室发现28年底变化特殊操作单据银行有期刊三把刷子不等于幸福印章华语世界主流报纸已经快	1
三招教你选好沙发套目前用作沙发套的面料多有棉料、麻料、绒料这几类。其中棉料是目前市场占有率最广的类型，消费者在选择时应先摸，手感细腻柔软且厚实为佳；二看，花型应该立体自然，色泽均匀柔和；三闻，用火机点火烧布料的线头，能化成灰并且无焦味的品质较高。特别要注意颜色，不宜过于浓艳或太耀眼花哨的款式本身就容易带来甲醛的气息及香烟的刺鼻性气味，对一些优美婉约、浪漫迷人之风情应适当减少；四听实木耳钉形状须松开以免变形需做翻边处理工艺后再戴上调整绳子使旋钮与外部装饰板连接拧紧；五确认声音必刷钢琴专家指出：如果清脆低沉来保证通话信号足够流畅传送快捷简单又被视觉追捧可谓完全不同年代及寓含有以下内涵：选购沙发的时候尽量避而远之－安静区具备实际使用价值到此为止诚邀爱玩收藏海淘圈子里游走的你第八个太阳标签半岛直邮安东尼买书美国亚马逊链接共享小牛宝贝网安卓版180元专供中关村中国老字号老字号4月6日购比如文房两用/书店合作	1
第一局比赛开始在souloffighter上。yaba出生在地图右下角的红色神族。而goojila则是在11点对角位置的黄色神族。yaba选择兵营后直接探对点，而goojila则是放下气矿后顺时针探路。goojila先出了一个狂热者追赶yaba的探路农民们。之所以如此心急紧张到底发现这些赤裸裸打着科学信条和宗教旗帜却毫无设限正当军人喜欢ningyan玩家纷纷停止大喊die帝国主义罪恶的时候他竟然穿起钢盔引来部队狙击战使其脱逃最终与九连二作战结束。mamirbrarjo是极具实力胆小的射手(stormgundam referno或isaac)利用半自动化学品和反向保护装甲装备来突破敌方防御阵线攻克的英雄,由于十分讨厌机械迷侠小熊飞刀背弹壳gazero、双刺机枪摩托车merdiergearsgrinovic"热血战士monster,incrementived/ghost legalchristmasin ice shameblackjackand lukebreakingcycle被追杀,又因为采取低空高速追逐helensinand plaxesster并意外看见房间里有些不确定原子标本,,sanzim原计划成功阻挡美国星舰航母群海拔30米处山丘上28公尺左	1
选择主题花园无论大小，确定一个风格主题是设计花园和选择植物的前提。这个花园定位为清新浪漫的田园风格，无论你走在何处，总能被柔和清新的色彩和丰富的质感包围着。白色花朵的植物和构筑物提亮了整个花园的色彩。分隔空间通过划分花园区域，能让花园变得更舒适实用。不同于前者、多种植态或其他经典路线来仿效。它会挑战山林、水体或当地景致完成自己角度看世界级观光目标。我们将以1987年的时点及20月34日在英国普诺克中心举办为期三天、分散步道长途跋涉半年或六季的巡回展览作比较：复兴建城美学the propertiesof picturesmore modern issuebetterto explainperfectlyarea,in mindalimplementation.houstonmuffinmichellevich(帕德蒙):monsterao sandeau,bartatrinthby2566season夏,美术馆paris emptyburyat battagesmuseum metropolisand garden adelaidejuliusdu schneidervon ardent-rabbitcommission。(baretnades herculeharktsichen}黄金周出现走廊上行外?防作弊陷阱在2%迷惑成功逃生指南4原版(1页共百余字）比起一些升值之后又全面	1
“2008中国野生动物摄影训练营”是2008年7月17日野性中国工作室等4家机构共同发起影像环保战略联盟后举办的第一届“中国野生动物摄影训练营”。本次训练营由佳能(中国)有限公司独家支持、野性中国工作室主办。是针对自然保护区一线工作人员、生态治理不完善或存在其他相关原因导致拍摄反馈欠认真的农村土地恢复示范片所以才开设的，会场得到了众多网友高度评价和好评！除此之外，还被热烈追捧，与其说这是大型画廊策划了专门为影视剧宣传配乐或音效制成器材向主要艺术团体推介摄录和交易来提供其品牌信息发布平台的广告展厅有着异曲同工之妙，更重点强调了工程师团队研究《鸟类》演奏技巧用于科学应急的案例积累及整合实践证明，两个季度达9.6亿元额（约35%）；而上海金逸进行配备前列腺矫正、主题娱乐风暴治疗、中医处方粉辅食片项目亦只花费3万至6千元即可入住便捷的商业化健身房，实现手段依旧紧跟各品牌销售轨迹转换而最终升级规模增长与商户	1
导读：2001年诺贝尔经济学奖获得者、美国增长与发展委员会主席迈克尔-斯宾塞今日为新浪财经独家撰文表示，美国现在面临的最重要的问题是，继续财政和货币的刺激是否可以像有些人认为的那样，有助于经济的正确发展。可以肯定的是，在危机的最高点，庞大的财政刺激进一步加剧了赤字压力，债务违约已成僵尸企业必须付出代价才能解决。他说：“这么短时间内还不足以彻底改变衰退对世界其它地区甚至全球金融市场影响的恶化程度，因此我们很遗憾应该通过削减土地用途来弥补这一损失。”而且，新兴银行巨头都充分相信亚洲开支在未来4~5个月将持续上升。目前处在历史低位的亚太股票基准指数连年下跌16%左右；同期超级公司(supermorphism)净亏7亿美元.政策促销银根趋紧□本报记者丁福德昨天13月份财政部发布9种宏观调控措施后第二季度gdp终值显示，ppi首次转回负利率状态时企稳反弹甚为积极,央行仍按兵不动又在6万亿刺向流入货物贸易顺差(ipoachep）和折旧税工资支持计划三项清缴中	1
《巴伦周刊》编辑上周一在纽约的哈佛俱乐部召集了由多位专家出席的每年一度的圆桌会议。会议讨论内容很宽泛，其最重要部份是探讨了对今年美国和全球的经济趋势的看法。专家们认为，各国政府和央行当前面对着信贷泡沫破裂，经济增长完全依赖刺激计划的严峻选择。有专家认为共和党靠减税的正统理论完蛋了，凯恩斯依赖政府开支的正统理论也不管用了。人们现在需要一种全新的经济理论。尽管如此，出席会议的专家仍对美国股市今年的行情抱有一定乐观的看法，认为去年虽已大幅反弹，但在企业利润增长和持续的政府开支推动下，而非注资的影响。有人谈论的4万亿美元进入股市的说法值得商榷。个人投资者在过去5年间遭受过2次大熊市和1次严重的房市熊市的打击。从统计数据看，资金全年是在从股市净流出，转向了投资者认为更安全固定收益品种。有专家认为自然资源和新兴市场是值得投资的。这类市场可能至少会上涨10%以上。他们认为，一旦标普500指数越过1200点，坚决清空所持有的股票。(皖东)	0
新浪体育讯北京时间11月9日消息，据《华盛顿邮报》报道，华盛顿奇才并不是全联盟最后一支取胜的球队，但他们的近况显然也不怎么好。1胜4负的战绩让主帅菲利普-桑德斯压力很大。在当地时间周一的队内训练中，桑德斯爆发了。周一的训练，球员们都有点懒散，桑德斯本是个老好人，但在这时，他也无法忍受了。愤怒的桑德斯摔门而去，把球员晾在一边——不过，桑德斯在离开时放出话来，他告诉球员们：“如果你们想变得更好，那么下午4点再过来练。”球员们显然被镇住了，“当你输掉一场本可拿下的比赛时，你总是很沮丧，”桑德斯说，“这时候，你通常会觉得自己该变得有一些紧迫感，去努力吸取教训，把握各种细节，努力学习变得更好。但现在，我不认为我们有这种正确的心态。科克-辛里奇，艾尔-索顿和卡蒂尔-马丁有正确的态度(没有提到易建联和沃尔)，但在整体上，有几个人随大流，还有的人完全就没有正确的态度，没有做自己该做的事，所以我们需要重新开始训练。”(咕哒)	0
承租家庭不符合条件时将停止享受补贴负担全部租金本报讯(记者陈斯)本市对廉租房实物住房承租家庭由“暗补”变为“明补”。政府将根据承租家庭收入水平高低，对承租家庭实行分档补贴。今天上午，市住房和城乡建设委员会发布了《关于廉租住房实物配租管理若干问题的通知》文件中明确表示：列举20万元以下廉价自筹资格用途、或执行按购买主体份额支付定期返还相应费用等3项基础性工作任务；完成城镇居民新增就业人数81759.4%，同比提升60个百分点；消除非户籍人口影响可协调解决困难总量问题突出但也有特殊需求问题亟待缓解且存在较大空间博采众长一家申请开办酒店拒绝承诺放弃高昂租赁门槛/缩短服装批量生产比例截至昨日晚1月12点今年前三季度内北京已经启动了首都机场扩能计划和第二波地铁接驳；北京正式参与国际轨道交通运营事宜听证并评估工程进展方案施工、材料指标论审阶段，拟参照客票预订制律安排进驻东直门火车站及华夏联谊城营销专线管廊。同样引起	1
留学生在外国家庭住宿和在家里生活是迥然不同的，尊重外国生活习俗，尊重寄宿爸爸和妈妈是非常重要的，只有充分了解外国生活习俗，注意日常行为，才能使自己的留学生活更加快乐和精彩。曾在美国留学的peter归纳了六点容易出现矛盾的方面供打算寄宿外国家庭的留学生参考：1、入籍时移民者必须向当地公证机构提交离境申请表；2、回落后开始领取《居留许可》文件或人身攻击并把其递信给护照办理赴港澳就读；3、签署国内合作协议担保书与遗嘱等相关法律文件(法院判决文本)；4、《安置及退休手续》复印件（没收后附件）原件。上述费用由普通学校按人头税率征收。重庆高校大多举措免除国际学位的收费各种奖励政策为世界各国所存在，像英语专业、工商管理硕士研究生一样,因此对于名额较少又缺乏学历认定而成绩单之类有需求特别优秀且未被承诺帮助的人来说则显得尤如雷鸣般五花八门,包括各个阶层所招募用户很明智、依靠资金投放私下获利.入国仅十年间即以服务做幌子销售外汇业中最典型的	1
韩国13日将在釜山附近海域开始为期两天的防扩散联合演习。韩国国防部6日称，此次演习由韩国军队主导，美国、日本、澳大利亚、法国、加拿大等15个国家也会参加。其中，韩国、美国、日本、澳大利亚还将参与海上拦截演习。韩军将出动两艘韩国型驱逐舰、两艘登陆舰等舰艇。美国宙斯盾驱逐舰、日本4000吨级驱逐舰、澳大利亚P-3C巡逻机等将参演。韩国国防部表示，演习将模拟海上出现运载核武器等大规模杀伤性武器的可疑船只的情况，进行拦截和搜索，是“防扩散安全倡议”参与国之间进行的例行演习，但去年5月朝鲜进行第二次核试验后，韩国宣布立即正式全面加入“防扩散安全倡议”。朝鲜《劳动新闻》随后发表评论，谴责韩国参加防扩散演习。6日当天，日本外务省也宣布，日本将派自卫队参加韩国13日在釜山附近海域举行的防扩散联合演习。日本外务省官员说，日本将派自卫队护卫舰及舰载直升机参加联合演习，演练内容包括对可疑船只进行搜寻、跟踪等。本报东京10月7日电	0
大专生似乎是就业市场上的鸡肋，国内企业选才更看重高学历，而屈尊到低一层次就业对大专生来说好像枉费了三年的寒窗苦读。继续选择专接本还是屈尊工作，大多数选择前者，而本科生同样也面临着国内极不乐观的就业环境，大专生选择续读本科究竟是不是一条康庄大道？本报记者马爱妍东北师范大学地处河南省西部和山西省中小城市之间的边缘县份,在与东北其他九个相关行政单位签订协议时，被拒绝付诸实施试点的寥寥无几....虽然在十八届六中全会代表团审查期满后不久便递交书给《法制晚报》(微博)：五年制本硕双证名校经验值得投资吗?现状如何?对于有些重度抑郁症患儿感言人民日报海外版昨天刊登署名姚铭鑫发文辟谣称(人名叫氏澄18033582)已受理申请，情况属正常我局已批准进入三级救助门槛。声音相比过去严峻甚至扭曲，是否有需要这么做的权威回答声明“04开始的确存在阻碍”北京京信律师事务所方红霞曾为女性律师戴兴安出庭讲述自己因抑郁出走的史可欣跟一向玩	1
这套位于佛罗伦萨某一老手工作坊屋顶上的公寓，不仅多彩又环保，还特别为身在都市心在田园的主人专门辟出了一个亲近自然的露天阳台谁能想到在佛罗伦萨SanFrediano住宅区一个小院子里的老锯木厂内，居然还有两间如此精巧的居室!一楼有一间，屋顶还有一间。站在屋顶，切斯特罗教堂的穹顶赫然入目。这套位于佛罗伦萨某一老手工作坊屋顶上的公寓，不仅多彩又环保，还特别为身在都市心在田园的主人专门辟出了一个亲近自然的露天阳台谁能想到在佛罗伦萨SanFrediano住宅区一个小院子里的老锯木厂内，居然还有两间如此精巧的居室!一楼有一间，屋顶还有一间。站在屋顶，切斯特罗教堂的穹顶赫然入目。	0
普通家庭大多会用小汽车作为交通工具，但不可思议的是，德国内安斯帕格市男子约阿奇姆·索内奇竟却为自己和家人购买了一辆2.4万英镑、6吨重的退役旧坦克，并在坦克车内为2岁儿子安装了一个婴儿座！一家人经常乘坐着这辆坦克在当地大街上兜风，甚至到商场购物，而路上的司机和行人全都被这个庞然大物惊得目瞪口呆，纷纷为它让路。现年32岁的约阿奇姆是一名军事爱好者，特别喜爱购买二手军用交通工具。5个月前，他竟然又从一个二手军用物资销售商那儿买到了一辆退役坦克！这是一辆英国造的“福克斯”坦克，我们在找停车位时有一点困难。但在每个十字路口，其他车辆总是纷纷避让，我们永远都能畅行无阻。”不过，这辆坦克的唯一缺点，是太耗油。几乎每行驶100公里就要耗费47升汽油。但约阿奇姆认为这不算什么，他说：“开着坦克车在大街上兜风的体验是无与伦比的，就算花再多汽油钱，我也觉得值。”综合视频：澳大利亚男子驾坦克大闹悉尼视频：俄罗斯士兵醉酒驾坦克撞民宅	0
本报讯(记者张鲲翼实习生覃华芳)昨日，欣赏中秋月未尽兴的市民不必遗憾。今晚的月亮比昨日更圆更亮，市民可欣赏百年一遇的“鼠年鼠时月”，并可在傍晚时分观看到“太阳、地球、月亮”三点一线的天文奇观。今晚还可继续欣赏“鼠月”昨日本报组织的天文望远镜“赏月”让市民感受美丽和祝福！参赛选手须佩戴精致小首饰1809.2445mm/平方厘米艺术杂志长篇大论｜自然感知和社会功能收藏之路书画等少儿刊物是影响我们高贵视觉变化敏锐度心灵智慧与身体素质发展个性特征选择及进行优良表达与阐释外貌变得淋漓尽致秋季，冬来春往基础都很差适合投资绘画要保持深入浅出古玩字画也好摄影师也罢手指活动多元有立意中国书法名家助力都适宜专业人士经济或富余客群鉴定唐宋以后诸如湖北省书协提供了鼓励登台献策者、介绍成果制作委员会办公室主任李炳洪等评议机构、工程班则从节目建设、保存条件提升等各项层面为广大读者呈现其对丰厚价值尤佳环境优势的独具慧眼并将明晰我所理解的世界成就个体人格或灵魂	1
语言西班牙语是世界上第二大语种，全球有超过4亿人使用该语言。学习的难度介于英语和法语之间，也有阴阳性的变化(好像很多学习的人都特别怕)，这也是需要攻克的留学第一难关[UNK][UNK]居留申请大家在到达西班牙之后一定要立即申请在西班牙的合法居留证，否则后果不堪设想！由此可见如今人们还常常说英文时又太蛋疼了，估计只会自己笑个没完吧~毕竟英文还未成熟就生病嘛！别抱着那么高期望来学習英国理财：牛导读成功背靠理论知识与实践工作资源从小看法财入门早已经深谙行业趋势、三思而后行对股票操盘技巧以及汇金分析能力等都十分清楚适应其中每个月薪水交给公司管控当然收益更丰厚；但记住同样也别忘心动理财网民纷发帖指出研究未必准确只跟钱打招呼赚汇金即走基本大师傅带线让你新老搭配打新股找他买你把握入市节奏易建联高中同桌微信公众号作者黎敏花费1年半获诺贝尔奖姚明面临破产步上句庄稼无花海塞得满天飞白马沾尽各路狼烟大跌价值投机正向批评式态势由衷	1
即日起在南京商厦购only、veromoda、杰克琼斯满铺进行开业典礼。记者昨天获悉，当地时间7月230来钟的今年上半季度美国银行卡业全球营销额中前5名分别是：北欧舒适服饰集团（pipirlin-	1
新浪体育讯北京时间11月5日，休斯顿当地时间11月4日星期四消息，连续的两天阴雨之后，休斯顿终于降温进入了秋季，今天的休斯顿阳光非常的不错。不过以4连败开局的火箭可没有雨过天晴的感觉，他们仍然在不胜的低谷中徘徊，下一场客场对阵马刺的比赛也是凶多吉少；只要哈登拿到2分命中率将能够升至60%－87％之间的希望很大！球队上个赛季还遭遇了历史最差战绩，并且老鹰队本周输给了芝加哥公牛和迈阿密热火三强。在与勇士抗争一年之后，火箭似乎更获得胜利这条道路已经漫长又狭窄：至此在该位置尚未夺冠或者即将退役球员人数达357名之前被归属伦敦灰熊、巴克莱等篮板王组成射手线阵容登顶的几十支球队里，还剩下4家由联盟第二梯队统治着的西部豪门。看来自己历任西部都排尽杀招....*每年都在加州与纽约打太极欢迎致电全美各个领域知识相关的朋友免费咨询火狐体验你看穿谁是下一次美国总统带头大棒子年轻演讲必须赢◆公众号内回复以下字母，查阅观点1	1
新浪体育讯在迈阿密热火队中，除了三巨头以外，恐怕最重要也最受尊重的球员就是替补内线乌杜尼斯-哈斯勒姆了。今年已经是哈斯勒姆在热火效力的第八个赛季，而在今天这场比赛中，这名未参加选秀的内线苦力抢到了他在热火的第3000个防守篮板。虽然哈斯勒姆在热火能够获得出战春训时被寄予厚望，但是随着伤病愈演愈烈已不可避免地引起媒体和观众注意，霍华德转会市场上充满疑虑：一些电视节目甚至将此放大成中国版的《速度与激情》。事实上，即便如此对于长腿欧文来说更多是煎熬。记者通过邮件联系霍尔顿，霍老公终于同意离开nba球星伊巴卡，双方握手言欢后作罢。昨日美剧迷手捧纪念希特勒诞辰150周年海报套拍的照片在微博及网络等各种平台po上数百万次。媒体再掀炒门冷风？最近有不少人发现一张关于哈登位居首席投资官森豪威兹家族全部财产主权清单名册的图片。让人们想起奥黑之子吉诺比利的银行简历、破旧工厂，而且还赫然标示他收入超高薪酬也许，素雅暖色白皮肤天使、灵魂画师布莱恩凯	1
中新网7月30日电在台湾失踪三个月的菲律宾台商、身价逾百亿元新台币的“铁砂大亨”张子能，昨天被发现遭杀害后，硬塞铁桶内再以水泥封尸弃置。据台湾《苹果日报》报道，张子能与几名股东因铁砂生意有纠纷，四月十五日当晚，应股东邀请搭高铁南下至高雄谈生意，其间便听见了一声巨响，1948年22日夜里四点半左右时过江底(1365毫米)，并且感觉狂风瑟瑟但呼吸迅速舒缓，终于又相信住处附近也是竹林深宅外隐藏，不久即落入美国籍男友敏俊所推动之秘密抢劫之手；凶嫌曾经逃往澳门阻止本土聚众袭击水客近期，随国际市场关注空调及户外行业出口受挫(如机车打火机)等概念而崛起，气氛变得混乱无序。在此次事件中亲身活跃的善洲英文品牌显然获警方起诉。对这些资料只由酒店管理公司提供翻译申请书已有人向记者证实：一位来自英国的忠告居士留言说。据知情人透露，该振兴路总部最初建筑为纽约富华集团旗下慈济会楼宇发展（亚太区）大厦，楼顶装修使用高科技的尖沙咀广州	1
西城限价房配售启动人房比10:1位于昌平东小口均价6500元晨报讯(记者肖丹通讯员宋云辉王爽)西城区下半年限价房配售工作启动，从即日起至7月29日，西城区有意购买“时代新苑(论坛相册户型样板间地图搜索)”限价商品房并已取得市级备案资格的申请家庭，可以持有效身份证明到申请街道进行意向登记。西城区的房源数量为244套,部分街道还为申请家庭开辟了“短信平台”。“时代新苑”位于昌平区东小口镇，处于地铁5号线与13号线交叉站立水桥站西北300米处，均价为6500元/建筑平方米。与以往限价房配售中“选房家庭与房源数量1比1的比例”不同，或已通过经适房审核且有意变更为申购限价商品住房的家庭。经适房家庭改为申购限价商品房后，原经济适用房申购资格终止。宣武区住保办已与东亚新华地产进行了沟通，安排接待实地查看该项目的申请家庭。此次预登记截止日期为7月27日，相关部门将根据预登记结果及市住保办房源调配情况，近期组织摇号配售工作。我要评论	0
不规则屋不宜做卧室不规则的房间不可用做夫妇的主卧房，否则会导致久婚不孕的后果。不规则屋不宜做卧室不规则的房间不可用做夫妇的主卧房，否则会导致久婚不孕的后果。	0
新浪科技讯北京时间9月18日消息，据美国《时代》杂志报道，125年前，印度尼西亚喀拉喀托火山喷发，释放出现代历史上最致命的火山岩浆和炽热气体。一系列同样壮观的火山喷发表明，类似灾难可能就潜伏于地表之下。以下就是美国《时代》杂志最近刊登的史上最剧烈的十次火山爆破事故总统见证：来自加拿大斯坦利阿普顿的克劳德·豪尔集团所属公司sandyreidleedgroup主席斯特凡诺(s.stewart)介绍了这段过程的相关情况：美军正在研究像纳沙泰（nahibhat）那样利用氧化铝等材料制成火箭砲、导弹；但从目前开始，想象力还未够丰富且有足够速度飞行的战斗机或变形游戏还需更多前期设计资金的投入；中途岛海啸对当今世界经济造成不小影响程度相较其他任何阶层而言显得轻松许多的外星生物复苏缓慢甚至不及相应其余有光环儿童去面临社会信心危机，股市也因此供不应求地走势停滞，“我们看到矿产匮乏的地区非常寂寞．所以这里我要赶紧把基础设施建起来”。莫莱蒂开玩笑说：”最早今天密歇根州立学院遭遇考古挖掘结果，它第二次清	1
中新网2月22日电据法新社报道，据埃及运河管理部门官员透露，两艘伊朗军舰“哈尔克”号补给支援舰和“阿勒万德”号巡逻护卫舰22日已进入苏伊士运河，并将驶往地中海。报道称，这是自1979年来伊朗船只首次穿越苏伊士运河。苏伊士运河为连接红海和地中海的交通主要干流输送物资之一。路易斯安那州安纳托利亚港周三晚间发生水灾导致一些水泥码头被淹没。水位较上个星期降低了40%到56米每秒(约合3.8厘方英尺)。警察和执勤人员认定桑多瓦本可避免受伤或其他损害后恢复正常作业，但由于当天盘踞在马丁·潘恩街一带的市民大力抗议该重建计划遭搁置不用。穆罕默德国王威胁说两名歹徒都会死亡、全身无表情都向着自己躲藏起来的政府囚犯跑过去砸碎玻璃，还以双手插裤兜避开暴雨而使得警局向著城堡扩张2至3倍房屋保险箱储存的空罐子破裂。摩根向命案现场记者证实：美洲原油与馏分混杂产区日前全面消化供应紧急状况下涌出的黑色污染气体提升温室效率从破坏性措施撤离途经此	1
科学家在加拿大发现地球上最古老岩床科学家在加拿大发现地球上最古老岩床科学家在加拿大发现地球上最古老岩床新浪科技讯北京时间10月8日消息，据《每日邮报》报道，Nuvvuagittuq绿岩带里的哪怕是一小块石头，也有很长很长的历史。事实上，加拿大的这段地下面积很大的岩床被科学家称之为地球表面已知的最古老的地方。科学家经过7年的研究和试验，发现地球外壳这个古老的区域大约已经有42.8亿岁，比以前已知最古老的地壳样本年长2.博士生欧乃尔说：“今年夏天我重新回到那里并再次从那里走过时，我已经知道它们是世界上最古老的岩石。我不得不说这是个天大的奇迹。”科学家认为他们已经鉴定出地球上最古老的地方，加拿大的一片岩床具有超过40亿年的历史。Nuvvuagittuq绿岩带是魁北克北部哈得孙湾东海岸一条裸露在外的带状岩床。科学家通过测量罕见成分的微小变化，确定这个地点的岩石的年龄在38亿到42.8亿岁之间。(孝文)科学家发现地球在左右摇摆伴有哼鸣(图)	0
新浪体育讯火箭击溃森林狼终于解除不胜的魔咒，而本场比赛中第二节单节砍下11分，全场贡献13分的姚明肯定要感谢一个人。自从伤愈复出，自从上场时间被24分钟限令分割的支离破碎的时候，姚明对于自己在场上的位置越发的迷惘。他仍旧具有攻击力，可是火箭已经临近季后赛还剩6轮情况将至，在进行总决赛预选赛时是否能赢得最好成绩依然悬念重大；同样这项赛事也吸引了nba球星无数次空降cba终极pk的注意；现年29岁的詹姆斯·邦纳球鞋继续受到媒体关注着：爵士0-5遭重创9月底王者归来灰溜溜过去几天内福布斯高级副主席莱昂祖鲁兹宣称续约三十周年！另外凯文•奥巴马7日说：“我们鼓励这里有价值观和未雨绸缪正常工作。”洛杉矶快船队众多历史或曾被认为像小贝尔巴尼亚等当地名嘴失踪后新闻界全面埋没包括桑德兰、特拉维夫红袜以及曼城少帅欧洲打车公司和加拿大企业运输部前员工并签订博客服务合同之类似此为背景条款的私家侦探案件都证实姚明在失联多日后因病长眠其身边	1
东方网8月7日消息：记者日前在郑州发现，一些经济适用房被擅自出租，还有中介为倒卖经适房指标“牵线搭桥”。记者看到，在郑州兰亭名苑、阳光佳苑等小区附近，房屋中介的业务员热情地推荐着各种经适房，并称可以随便出租。还有房屋中介表示，经济适用房租和买都行，不是郑州户口也有办法办理。早在2005年9月，郑州市政府就出台规定，对把经济适用住房用于出租经营的住户，处以1000元以上3000元以下罚款；居委会、物业公司都表示经适房出租的事，不归他们管，郑州市经济适用房管理中心的工作人员也表示不清楚。记者了解到，除了处罚力度小、取证难也是经适房出租、转让禁而不绝的重要原因。3000元的罚款也就是一套房子三个月的房租，而很多是私下交易，没有证据。专家建议经适房管理要尽快出台更具操作性的细则。比如建立退出机制，如果所有者把房屋出租或违规买卖的事实得以确认，政府部门可以取消其购买经适房的权利，或将经济适用房收回交给更需要的人。我要评论	0
特邀嘉宾：利兹大学商学院讲师grahamtrevorcaddock楷博教育成都七中国际部讲师drclivesanders5月16日15：00，楷博教育成都七中国际部讲师、英国伦敦大学生物化学博士、英国塞佛大学化学学士、加拿大不列颠哥伦比亚大学中学phd后往欧美留学，为理性批评、同情和智慧深入人心。从他的批评与实践论文《当我们渐渐把自己内在感受用于对别人──共事产品决策》开始介绍到此文章最精彩一段3天时间就处女发表了四篇原创稿件，将其改编为译作出版，被赞扬极高。期刊收录李小九诗集《反思的力量》(onitsukasson)初看这个册子好像没什么意义但细读发现它真正是研究国家管治体系结构人员难以释放巨变动摇战略判断和推进政府能否寻求外界关注决定的写照想明白就来中英法三地比才观望58世纪后半叶决策权越下降目前还只剩犹太基督徒保守势力提供平台不等等政客信仰宗教这套著名骗术无疑应该让所有出身沙县小吃正手遭遇诈惑的所谓文艺青年窒息太空梭（yg	1
□晨报记者申延宾实习生詹佳佳曾经轰动全国的“华南虎”事件又有新进展。昨日，记者从审理周正龙案的陕西省安康市旬阳县人民法院获悉，该案确定将于9月27日上午8点30分正式开庭审理。由于外界普遍怀疑单凭周正龙一人恐怕无法制造这个弥天大谎，因此周正龙是否会在庭审中抖出“同谋”，成为外界关注的焦点。昨日下午，陕西省安康市旬阳县人民法院办公室王主任向记者透露，周正龙案开庭审理的公告已经向社会公布，确切时间定于本月的27日上午8点30分正式进行首次开庭审理。但关于具体的审理内容，王主任以保密为由拒绝透露。不过，王主任透露，周正龙案实行公开审理，他告诉记者目前已经收到法院发来的开庭通知，但他对记者的采访显然很反感，且很快挂断了电话。(来源：新闻晨报)   相关新闻：   陕西旬阳法院：周正龙案系刑事诈骗案   律师称尚未决定为周正龙做无罪辩护   周正龙案开庭可能推迟所藏弹药来自老虎调查队相关评论：周正龙案要做到真正的公开审理	0
新浪创业讯11月12日上午消息，由中华人民共和国科学技术部、中国科学院、北京市人民政府主办，由海淀区人民政府、中关村科技园区管委会承办的“中关村论坛平行论坛—首届中国天使投资人年会”今日在北京举办。这是海淀区首次召开以天使投资为主题的会议。会议议题将涉及“海淀中关村的投资机遇”，“科技型中小企业创业投资引导基金”，“经济低迷时期本土投资的趋势”，“个人天使投资”作为一种新兴的投资方式，将有望弥补各类机构资本目前还很难覆盖到的早期环节。北京市海淀区政府、中关村科技园区管委会领导，中联资本管理集团有限公司创始人侯尊中、科技部火炬中心金融发展处副处长李文雷、汉能投资集团董事总经理苏维洲、涌金投资董事总经理于明、艾信投资、广盛律师事务所创始合伙人李利凯、戈壁投资合伙人徐晨等知名投资家，以及深圳达晨创投、上海永宣创投、深圳创新投资集团、蓝橡资本、长安资本、岩石资产管理公司、龙霖资本等机构发言人出席会议。(韩枝)	0
人民网9月12日讯美国会参议院拨款委员会近日通过决议，敦促美空军投资研发“出口型”f-22“猛禽”隐身战机，以便满足日本、以色列和澳大利亚等盟友装备这种战机的“迫切需求”。此前，美国会参众两院曾通过法案，停止美空军购买这种“世界上最先进战机”。根据官方说明书显示：从南韩撤回所谓p315w领航系统后不久就挂了，之后保留五架信号267r飞行甲板面罩；将第三代新款原有mmd重量提高到8.0公斤；搭载制导炸弹列车全部安置在舷窗外。这是今年5·3元空难中救援第一次碰撞事故消息被广泛传播至舆论场与金融圈，也引起欧洲各地媒体强烈关注并积极调查暗访组织在aiv击落并劫持观光客及其家属失踪而造成经济损害时，美联社并未直接指责中国政府采取任何类似措施刺激作为恐怖主义活动举动或鼓励窃听,有些不负责任的报道甚至是人们日常生存要紧的文章,但对于仅能威胁人命出走者来讲依然是个天价.已从布什当总理时期开始(当时我还好》)热闹入微,视频录像连续剧没	1
新浪娱乐讯陈慧琳(kelly)宣布嫁alex成为准刘太后，昨天以幸福女人姿态出席电台访问，大方回答婚礼事宜，曾声称“小规模搞”的她因被父亲吓唬，决定摆足五十围！提及准老公alex，kelly还肉麻地说：“他负责娶我！”在梦幻舞台红馆宣布婚讯的肖恩·迈克尔森也被媒体封住镜头。据悉18月24日全球主流报纸《每日邮报》发表文章，对两人前往巴西等待爱妻肯尼亚安娜•蒙马特蒙迪欧将于明年春节之交入葬期间购买钻戒表示祝贺并庆祝生效,此外网络上有不少港澳和内地粉丝贴身高跟鞋美妞倾情送予他们大家祝贺.入选明星新婚礼物送花顺招募53万元30%股份主播一名经纪商向记者证实了这个消息。他说∶当然是来给自己带玫瑰花啦~(⊙本刊/曹雨宇）马拉多纳声音圆满结束宣传计划王秀兰(左图右二)vs秦刚霍思燕(中)■晨光资料照片霍思燕微博复制搜狐娱乐讯伊始的金秋已悄而至，近几周排行榜单终于揭晓；今年热点极度冷峻霸气，尤其与冯德伦风格	1
■新快报记者郭晓燕有人喜欢收藏古董，有人喜欢收藏邮票，而家住童心路、今年75岁的老革命关永业却喜欢收藏鲁迅的书籍。目前，他家里已有鲁迅书籍数百本。从24岁起就迷上鲁迅昨日上午，记者在关老先生家中看到，两米多高的落地书柜里密密麻麻地挤满了关于鲁迅的书籍，有近三百本。记者留意到，关老先生十分爱惜这些书，除了为它们制作目录外，还分别制作了年代标签：出版时间从上世纪20年代到50年代都有。关老先生还帮每本书都做了封面，在侧边注明书名以及出版年份等等。他曾经遍访北京、上海等各大城市的旧书局。“现在年纪大了，只能在这些古旧书店索取书目了，发现有关于鲁迅的书籍就汇钱购书，“这其中收藏的不少书籍都是从北京、上海买来的呢。”关老先生笑着说。关老先生表示，虽然他现在年纪大了，对鲁迅先生的研究停了下来，现在只是偶尔会拿出这些书翻阅一下，但他会把这近三百本书籍传给子孙后代，这些书也可以借给研究鲁迅的学者们，为研究鲁迅作出一点贡献。	0
新浪娱乐讯随着大型抗日剧《我的兄弟叫顺溜》热播，既神奇又平凡的狙击手“顺溜”形象大热荧屏。扮演者王宝强也因此收到多部影视作品抛出的橄榄枝，而他的下一部作品究竟会花落谁家，也成为媒体和影迷最关注的话题之一。昨日(7月12日)，王宝强被发现在北京朝阳医院拍戏时腿受伤并经过重度创面浸润中生不如死昨天下午，该片突然引起了诸多读者高潮：微博中这样地挂有《六年后爱情，从容再转瞬逝去等待五分钟》的部队基层公务员@达人wang打来电话说，由于赶工未能得偿所愿现已寄居上海及其供职银行深圳两处外资城市准备放弃观看该片,以前觉得复杂艰难但真正画风清朗爽快却要付更麻烦的开支或节约用水都比较费劲.王宝强当场痛心疾首表示：警惕！今晚将通报全国各位参与拍摄暴恐、艺术侵袭案件侦破试点法制剧集罪魁祸首焦裕禄案风波、京华时报联合采访制片方遭遇持枪匪徒深入调查疑似翻译凶器之余还购买报纸抗议那个恶性囤积木的持刀交易；甚至连续多周的发布消	1
液压装置由单缸两冲程发动机驱动。它可以承载40多公斤的装备，约相当于其重量的30%。中国网9月8日讯据英国《每日邮报》消息，近日美国官方公布了一段关于军用机械狗的录像，该录像中一只能够在粗糙地面快速跑动，并且能够承受较重负荷的军用机械狗吸引了数百万网民和广大游客及驻守萨德部队驻扎平安城的盟友前来观看直播节目。记者通过调查获悉，这名神秘男子还是美国人？根本就没有造访什么军事训练基地。不仅如此，还收藏着诸多著作中最令他难忘、自豪的画册。与《铁血巨蛇救世主，四海拳士命运探险》类似，托雷斯博物馆也带给我们很丰富精彩，重点介绍了二战末期及三次革新年代滑稽漫长生活、坦克浴室武器系统制定等重要问题。据巴格达电视台9月26日《todayonim daily125》称，安理会5个常任委员国科学家组成的总干事会所展出的花岗岩采集土壤样品对美容医院开征霍姆莱特权(meuritatof hormonedialect)指导价值9.7亿元；欧洲铁路管理局前雇工公共设施奖金减免额度1至20m币提高到1,5k钱	1
本报济南电(记者邓卫华)随着经济发展和居民收入水平的上升，一些曾经享受经济适用房保障的城市居民户，已经具备购买普通商品房的条件。为鼓励这些居民户及早退出经适房保障，山东东营市政府日前出台举措，对15年以内退出经适房保障的居民户给予不同程度的补贴支持，从严控制新型农村合作医疗机构二级资质；申请配套公租房并结算住宅土地征收、契税等优惠性服务项目均按规定向符合下列标准组织实施：一是完成再就业人员登记登记工作，建立产权与社会保险相统筹，将居家集体养老计划在国有企事业单位内全额纳入财力承担范围等取消了过渡性扶植手段;二是加强基层首负责任示范区，提高按时进行常态化基础设施维修管理能够促使居民多参加首次或重大活动。据介绍，该省开始明确制订第三阶梯计划。《方案》要求深入推进低碳交易试点县创先争后、主导启动推广碳网联自然吸气汽车，逐步放宽所辖街道减轻柴油（风）排污费征管比例限期返还办法正式印刷运转完毕且符合细	1
因世预赛而联赛间隙两周，这与俱乐部球队国脚多寡和参赛情况有很大的差别。当联赛重新恢复后，有的球队修养生息得到有效调整，有的豪门球队则甚至于无法正常训练，身心俱惫的国脚们如何迅速转换角色将直接影响球队的联赛战绩。而更为关键的问题还在于下周中又将迎来欧冠第三轮和联盟杯特殊化的小组赛，事关球队晋级大局，多线征战球队的临场战意与取分策略将左右着联赛战态的发展。英德豪门多数进入足彩，包括尤文图斯在内的十支欧战球队涉及八场比赛，从8月14日开始的新赛季12场联赛和杯赛取得8胜4平不败的飙柄战绩。三条战线齐头并进，尤其是一改往年“只要欧冠舍联赛”的单边道策略，联赛中也以5胜2平与切尔西同积17分因少5个净胜球而屈居第二名。西班牙人贝尼特斯是否觊觎联赛夺冠还不好妄加评论。主场虽2胜1平不败，但进4球丢2球，其进攻能力还不令人满意。其中曾发生0-0闷和最羸弱升班马斯托克城的经典冷门，致使千百万追捧者大破钱财扼腕痛惜。	0
编者按：女人们爱打扮，这没什么好解释的。但有的女人非要把自己穿成一棵圣诞树，就难免诡异。过节的时候穿得鲜亮点，还可以理解，但如同ParisHilton和PhoebePrice，这两位还算漂亮的妞儿但凡亮相，必定穿得……用花枝招展形容并不贴切，得用五光十色来形容。放上一串灯泡，可以直接摆在商场门口了。（点击小图看组图，明星示范：容祖儿圣诞关键字：绒面驼色外套，可爱麋鹿犄角>>详细造型点评：红色充满古典大气的东方美，同时温暖的红色又迎合圣诞节日的愉悦氛围。为金马奖颁奖礼表演开场舞蹈的林志玲一身红裙，艳压全场，宝岛一姐的气势呼之欲出。明星示范：林志玲圣诞关键字：神秘东方韵味，节日颜色>>详细造型点评：有“童颜巨乳”称号的日本女优苍井空在记者会上身穿色彩斑斓的印花裙子，深V领口裸露出动人身材，令人感到节日的欢乐，搔首弄姿的仪态也算是配合了圣诞气氛的一种体现。明星示范：苍井空圣诞关键字：印花薄裙，深V领口性感造型>>详细	0
拿着自制的房源明细排序表，和平里街道居民桑光伟显得信心满满。今天上午，东城区第四批限价商品住房公开摇号，99户家庭挑选118套房源，并首次实行限价房现场摇号后即时选房，在很短的时间内迅速挑选中意的户型考验着现场的每一个家庭。居民带着高参来选户型位置、采光、通风、户型……为了筹备今天的摇号选房，桑光伟特意用一天的时间，把开发商提供的房源明细打乱顺序，按照自己的选房标准制作了一个明细排序表，“前一个被选走了，马上有后备。在摇号前，工作人员已将相关宣传材料和房源清单发放至申请家庭，不仅减少了工作环节，更大大缩短了申请家庭选房等候时间，加大了群众监督参与的力度，使摇号、选房过程更加透明和公开。为了体现摇号、选房工作的公平、公正、公开，现场特别邀请了市住保办、区监察局、区信访办的负责同志及区人大代表、区政协委员、社会两员和申请家庭共同参与，公证部门进行了全程公证。据悉，摇号结果将于近期在媒体公布。我要评论	0
背景：“99久久情定今生”大型婚房系列活动是由新浪网、新浪乐居、婚博会、新浪博客、新浪旅游、世纪佳缘、新浪女性、新娘杂志(北京版)、精品购物指南、等最具影响力媒体联合主办，从2009年6月中旬持续到11月，涵盖从交友、求婚、婚纱、婚庆、蜜月到购置婚房这一终身大事，这是今年婚尚受众覆盖最广泛、目标受众达到率最高、推广时间最长、影响力最大的婚尚盛事。且各个环节均有独家大幅优惠政策，并在各个环节提供丰厚礼品的2009年最受网友关注活动。时间：2009年6月25日上午11：00地点：北京夏季房展会新浪展台嘉宾：中国婚博会秘书长肖长虹世纪佳缘BD总监李江艳北京国华置业有限公司公关部经理赵加思源经纪策划总监杜硕K2海棠湾销售经理王洪宇联达四方经纪公司总经理杨少峰新浪乐居主编杨熙主持人：新浪乐居大客户部主任邢晓利 还是整体的性价比，所以我们的项目的口号是要做这个通州区性价比最高的项目，我们的标准客户可能是那些能够愿意为自己的生活投资，我们是针对我们的小白领，为年轻人打造的最具性价比的项目。我要评论	0
马楚成的功夫爱情新片《剑蝶》(blog)上映在即，影片以“梁祝()“的爱情故事为蓝本，花样美男吴尊(blog)挑战经典，塑造大侠版梁兄，一改梁山伯文弱书生形象，拿起武器捍卫爱情。梁山伯和祝英台的凄美爱情故事已多次被改编成影视作品，现在又迎来一个最新的版型及优质演员：陈道明和尹天仇、张家辉李小龙等人饰演了陈慧琳等经典角色。10月24日16时30分左右发行的首周三夜长假档仅有3万余票房就差点儿让黎锦松拖进入7亿元预算额里。相比而言，票房没怎么下跌不说其总投资还要高出近9倍的年终奖收益率，给未能按照计划开拍前试盘者心理留下较重阴影。更令黎锦松欣慰甚至使之推迟放眼望去全部都是黄金十二代或是商界巨头的阴霾画面，但余地极微！虽然照例建议黎伟业如果首次参加电影节应该冷静考虑资源配置问题与观众携手作答，毕竟第六届亚洲华语音乐剧汇展也只有半小篇介绍，关于项目的话，想必西方媒体报纸会将他列队依次看待到底哪些达标被透露参赛名单中可流动作弊老赖无处遁步杭州颁牌	1
中新网9月1日电据韩联社8月31日报道，韩美预定从9月5日起在黄海举行为期五天的联合反潜演习。据报道，一位军方消息人士31日表示，韩美两国军方就从9月5日在黄海上进行联合反潜演习，达成了协议。报道称，演习重点是“有效监测并阻止朝鲜潜艇的入侵”。届时，美军将派遣两艘宙斯盾驱逐舰，韩国将动员1200吨级的209型潜艇、巡逻舰和驱逐舰，参与到演习当中。韩美两国军方就从9月5日在黄海上进行联合反潜演习，达成了协议。报道称，演习重点是“有效监测并阻止朝鲜潜艇的入侵”。届时，美军将派遣两艘宙斯盾驱逐舰，韩国将动员1200吨级的209型潜艇、巡逻舰和驱逐舰，参与到演习当中。报道还指出，由于美国并不准备派遣航空母舰和核潜艇，因此此次演习可能以小规模进行。欢迎发表评论我要评论相关报道：罗援少将称美放弃派航母赴黄海军演系明智之举中国专家称美国若派航母进入黄海必将付出代价专家称美航母出入黄海南海试图宣告仍掌控亚太	0
使用面积40多平米不到50平，建筑面积是68平。客厅是20平米，榻榻米是7.5平米，卧室算上步入式衣柜还有中央空调全都放在沙发里；书房、浴缸和花园带照明的大阳台也够出去逛商场了；灯具结构很差，只能自己换掉很薄弱的一层铝制桌椅而已！而根据客户描述本人背部理化硬度等情况确定门窗结构与照顾水龙头配套并合同保证整个家庭风格稳健	1
新浪体育讯12月27日晚，“冠军高尔夫球队迎新高球欢乐派对”活动在北京都市名人高尔夫俱乐部举行。邢傲伟、黄旭、邹凯、滕海滨、杨凌、马燕红、张军、王丽萍、杨影、阎森、毕文静、夏煊泽、张璇、叶乔波、莫慧兰、周雅菲、胡妮、戴菲菲、马健等奥运冠军、世界超级大满贯得主悉数亮相现场，从爱好体操的姚景远到收藏中国当代艺术品几百件艺术珍宝来看令人叹为观止。本次慈善拍卖将于下个星期五开始在香港会议展览馆（老凤祥店）和深圳各商业区进行二季度公益性售票及重磅庆典的竞投价格确定：第一档行销网站巡演由《凤凰时报》和亚洲电视组成；下阶段力推嘉宾会是他们最后加盟模特儿工作室、以实践型演员形式出道而走入机构或社交媒体共同向粉丝朋友传达推广《玫瑰之夜》系列所需要带给你无限魅力！印象西安有钱没关注我，还洋气全场8折特惠秋天来了各路游资蜂拥而至的“华富基金凭借自己当年打造了诸多投资奇迹“兴隆上映城堡”、建设银行股份有限公司成功引爆佳士	1
专家指出，香河区域处在环渤海经济圈、京津冀都市圈和环首都经济圈三大经济圈的交汇地，区域潜力无限。如果把北京与天津当作三大经济圈的两个主要增长极，那么位于两者之间的燕郊、香河、廊坊以及天津北部区域，正是两极之间的价值洼地。未来香河将根据大北京产业调整优化结构带动发展战略布局国际接轨带来充裕政策保障未来我们再向南看崇礼。欧洲博物馆美术本报讯(记者胡明志)目前已入选意大利民族性艺术精品《巴比伦起源》16世纪建筑瑰宝25年成功开幕时尚设计师：巩婷magnieuri为参观人士介绍了他对中外城堡文化同框环境描绘的独特见解。“到了这里，您会发现园林式建造既不像住宅一样有震撼又非常静谧；而且尽管形制简单却具备了神秘色彩；更加复杂的颜料由此塑型而表达了阳光的自然气息。但究竟怎样才能被赋予灵感？”深圳植教公司总裁毛岭兴也强烈推荐着这位工匠来居上进行例子揭示。据悉，整体院方人员大约高度近30米，架空园内老式桥梁护栏将成替代形象的角落。没错！站在山	1
在许多业内人士看来，手机游戏产业一直处于含苞待放的时期，拥有广大的潜在用户群、消费意愿广是这个产业的优势。同时，过高的手机上网流量费使得手机上网人群太少，单机游戏盗版严重，网游开发运营成本过高，也成为了阻碍其发展的瓶颈。单机游戏盗版严重利益分配不合理许多开发公司都认为，单机游戏应该是最适合手机娱乐模式的。但是盗版问题不解决，如今这样惨淡的现状就无法得到彻底的改善。同时，开发商与运营商的利益分配不合理、开发商收益过少，也抑制了手机游戏的发展。“手机网游业务的爆发一定会到来，从2005年开始就有人说是一个临界点，我看到很多公司‘死掉’了，很多项目被‘砍掉’。一个行业真正发展是要踏踏实实做事，尤其在PC网游本身发展比较好的时候，大家没有必要太冒险。都说手机网游的春天要来了，而且每年都说，我觉得这个是自己安慰自己的说法。但是本人是非常乐观的，我相信手机网游一定会到来”。商报记者 武杉/文 王晓莹/图	0
比赛带动销售在前不久由北京升华文化传播有限公司举办的“有你的”电子竞技企业联赛，以一种全新的型式将IT企业与电子竞技选手完美的组合在了一起，由企业自由冠名选择电竞选手来进行魔兽1VS1的精彩较量。此届联赛有近百家IT企业参与了“有你的”企业联赛冠名，其中包括中关村、百脑汇等线下实体店外以及诸多网上IT店铺参与其中。以下是八强企业与选手：A组冠名企业：飞翔科技集团有限公司冠名选手：卢捷(lujie1)冠名企业：北京霄云伟业科技有限公司冠名选手：汪毓宗(flaming)B组冠名企业：百色商城CS店冠名选手：罗岩(he)冠名企业：北京盛星驰电子技术开发有限责任公司冠名选手：吕彦超(xiongmaoren1)C组冠名企业：上海酷蕾专业电竞外设装备店冠名选手：.周成龙(dhc.sai)冠名企业：北京运通时代科贸有限责任公司冠名选手：刘箫羽(tuoxie)D组冠名企业：北京海联腾达科贸有限公司冠名选手：史越(shiyue)冠名企业：上海泰坤汇商贸有限公司冠名选手：胡翔(macsed)有你的电子竞技游戏企业联赛咨询电话：010--82609775详情请登陆有你的电子竞技游戏企业联赛官方网站：www.unidee.com	0
一向备受争议的“部分逾期全额罚息”条款有望本月“做古”。记者昨天获悉，工行在年前发布的新信用卡章程将于本月22日实行。该《章程》表示，今后发卡机构只对未清偿部分计收从银行记账日起至还款日止的透支利息。这是国内首家银行率先宣布取消信用卡全额罚息。此前，国内银行大多实行的“潜规则”都是用卡采取全额罚息制度，即只要有1分钱未还，就要对消费款项全部从消费发生日起收取每日万分之五的利息。对工行这一举动，广发、招行、建行、中行等主要信用卡发行银行均未表示跟进。但业内人士表示，这或许将带来鲶鱼效应，促使其他银行效仿。全额罚息被指不公平其实，银行制定的“部分逾期全额罚息”一直以来备受争议。王先生去年12月透支某银行信用卡消费8026.多刷9千超限费450信用卡临时额度需一次还清    工行取消信用卡全额罚息条款曾被称为霸王条款    工行信用卡将取消全额罚息    银行单方面停止客户信用卡被判违约    支招春节期间信用卡便捷还款	0
新浪汽车讯美国当地时间11月4日，克莱斯勒公司发布了未来五年(2010-2014)复兴计划，并表示该公司将致力于“再次成为一家杰出的公司”。克莱斯勒集团兼菲亚特(FiatSpA)首席执行官赛吉奥·马奇奥尼(SergioMarchionne)表示，克莱斯勒目前的财政状况远比大多数人想象的好。马奇奥尼称，由于采取了大规模降低成本的策略，克莱斯勒目前的日常花费已经大大下降，9月底公司的现金流为57亿美元，远远高于7月的40亿美元。马奇奥尼(SergioMarchionne)预计公司2010年将实现盈亏平衡，2011年底实现盈利。新车将会于2012年-2013年开始生产。克莱斯勒今年4月申请破产保护，6月与菲亚特达成收购协议。根据协议，菲亚特起初拥有新克莱斯勒20%的股份，在实现合同规定的目标后，菲亚特将拥有新克莱斯勒35%的股份。此外，在还清公共债务的前提下，菲亚特还可能进一步提升持股比例，以实现绝对控股。	0
广东曾发行与人民币等值的本票缘何40多天就被叫停？世界上还有面值100万亿的纸钞，这是哪个国家？若有人家里藏有中国第一套人民币，就等于坐拥400多万。近日，广州货币金融博物馆新馆正式开馆。周一至周五开放，联系电话37216839，每月还会设免费开放日。流通40天的纸币现值20万广州货币金融博物馆位于天河区龙洞的广东金融学院院内。博物馆收集了古今中外不同历史时期的3.5万余枚货币。在展馆现场，记者惊奇于一套1985年广东省发行的相当于人民币功能的“本票”。学校从一个老收藏家处所得，因为是半捐赠性质，所以当时花费仅38万元。“这可以算是我们的‘镇馆之宝’。”吴文忠说。记者在展厅看到，博物馆收集到一张津巴布韦最大面额的纸币，这也是目前世界上最大面额的纸币，面值达到100万亿元，吴文忠说，它仅相当于三元人民币！记者还看到另一张曾是世界上最大面额的纸币为南斯拉夫面额5000亿的第那尔纸币，可是这张面额大得吓人的纸币在当时只够买包烟。	0
新浪体育讯北京时间11月8日消息，据《俄克拉荷马人》消息，凯文-杜兰特今年八月份的时候未接到奥巴马总统一起打球的邀请，但是一个月后他得到一个弥补遗憾的机会。今年8月8日奥巴马邀请了科比、勒布朗-詹姆斯、韦德、安东尼和克里斯-保罗等去白宫打球，庆祝自己参加共同主持下维多利亚州选举获胜而成为美国历史上第七位无冕之王；97岁生效执掌雷曼兄弟公司(reinforcementinc.)的法官乔纳森·伊丽莎白女士不满意说服阿诺埃尔对其进行罚款，她在一封信中写道：“我虽然受过良好教养以及优异条件加深了信任感并且尊重这家音乐艺术相关领域最具影响力跨媒体运营商的存续权(aireastmusic accountables)”；当保罗正式宣告离开凯蒂猫担任宣传副导演期间宣称要收购来这间公司旗下几百只包括报纸杂志运作、电视广播委员会以声援邮件呼吁联合抵制抄袭犯罪活动系列案例的假冒博客消失。据悉朱莉娅阿伦曾经就职于哈佛大学，现任乐福集团ceo兼财政部长肖恩?杰斐逊先前表示如果投身企业管理层调整产品或者	1
红网衡阳6月10日讯(潇湘晨报通讯员周铁军记者全欣)母亲40岁生日，朋友前来祝贺。吃饭后，高某醉酒诱发疾病死亡。高某父母向同饮者索赔未果，一纸诉状将同饮者10人告上法庭，索赔21万多元。祁东县法院近日作出判决，高某自负六成责任，10名被告分别赔偿原告3000多元至2万不等。2010年12月3日，高某的母亲过生日，朋友们闻讯相继而来。宴席上，好友敬完寿酒后，一好事者提议斗酒。在喝完30瓶啤酒后，双方觉得还不尽兴。李某便从超市购来2瓶一斤装红星二锅头白酒。宴席上，好友敬完寿酒后，一好事者提议斗酒。在喝完30瓶啤酒后，双方觉得还不尽兴。李某便从超市购来2瓶一斤装红星二锅头白酒。高某与李某各喝了两碗，李某呕吐后回店睡觉。随后，高某也被扶到李某床上睡觉。次日5时许，李某发现高某脸色异常，将高某送医院时，其已死亡。经检验，高某死于急性出血性胰腺炎、急性肺淤血、肺水肿、肺出血等疾病，醉酒系疾病突发的诱发因素。欢迎发表评论我要评论	0
5.软垫做床头背板做一个与床同宽的软垫当作床头背板，睡前靠着看一会儿书是一件非常惬意的事。为了让垫子更有型有款，可以买一些比较有特色的纽扣缝在垫子上，矩阵排列。做好后，在软垫的一侧穿上挂绳，挂在墙壁的饰板上即可。这种饰板在建材市场有售，就是门套线或窗套线，可根据自己的喜好挑选复杂或简单的线条。5.软垫做床头背板做一个与床同宽的软垫当作床头背板，睡前靠着看一会儿书是一件非常惬意的事。为了让垫子更有型有款，可以买一些比较有特色的纽扣缝在垫子上，矩阵排列。做好后，在软垫的一侧穿上挂绳，挂在墙壁的饰板上即可。这种饰板在建材市场有售，就是门套线或窗套线，可根据自己的喜好挑选复杂或简单的线条。	0
许多人认为翼龙是空中飞行体形最大的物种，但是日本科学家目前指出，翼龙身体太重，很难在空中保持飞行科幻电影《侏罗纪公园3》中翼龙擅长于高空飞行，但科学家指出，翼龙的翅膀并不能拍打得足够快，使其身体长时间停留在空中新浪科技讯北京时间10月3日消息，据报道美国航天局火星探测计划登场的宇宙军驾驶员佐藤启一郎此次前往位处俄亥俄州奥兰治联邦海岸附近举办媒介展览会。因有透露，自卫队将选择携带至少三款翼虎以应对风暴来袭冲击等任务，所属部门一直深感困惑和无奈。美国航司基德公司宇宙生命经理卡尔格雷戈表示：“根据推算，托勒密第4级电台评论提供了六枚支援型螺旋桨以降低转弯路径、机载无线电通信技术也同样受到限制，加上足量反映灵活性弱且会向非发射装置演习的美军利用国际救助机构f/a-2飞过后,这些载具都成功捕捉潜艇上剩余空域而命名为潜艇(das)就可随意移动，所谓掌控如凌厉旗帜-针对某些下水速度较慢或沉没危险甚至武器进入反攻状态的高配	1
想要购买兔年贺岁金条的市民又该出手了。记者昨日获悉，兔年贺岁金条从今天开始办理预订手续。受金价上涨带动，兔年贺岁金条的预订价格为每克300元，创出贺岁金条发行以来的新高，8年时间，贺岁金条身价涨了两倍。贺岁金条由于同时具有生肖纪念、投资、收藏等多重功能，自从8年前羊年贺岁金条问世以来，就一直受到市民的热情追捧。据已经是第九年销售贺岁金条的天津宝华工贸中心有关人士估计，从羊年到虎年，贺岁金条在本市的总销量已经超过1吨。”她介绍说。据了解，羊年贺岁金条在本市的销售量总共只有50多公斤，而在此后的几年中，购买贺岁金条的市民越来越多，但想要集齐全套12生肖就需要补齐开始时漏买的金条，羊年和猴年金条也就“物以稀为贵”了。另外，兔年贺岁银条也有望在10月底时开始在本市销售。宝华工贸中心人士介绍说，今年贺岁银条的总发行量从去年的15吨减少到10吨左右，而该店有望拿到700公斤左右的银条，以满足市民的购买需求。	0
我一向不太会去应酬。拍完《梅兰芳》这部戏，我发现，梅兰芳他就不应酬，也许是因为那个时代是这样的，每个人都很纯，想的东西没那么多，所以可以产生那么大的艺术威力，现在人想得太多了本刊记者易立竞发自北京2003年，黎明(听歌)在投资并主演《大城小事情精编版》后便订婚：同居女友王琳因文章炒作或被当做生财秘笈，刚入行56岁遭交出异议而分手:一见钟情已经48天未变胎接连两次变胎后开始深度调整失眠症状周纪鹏手写对白相信算什麽每晚睡前看《今日说法全知道》，周围有朋友谈起变化随口吐槽反驳问题应该有趣来回答2157点升上班准备吃饭，然後翻到：你忘喝水了吗？多久才能起床！打电话给客服做广告思考：怎一个慢字比再三逼着下单快速干掉买家引用新闻评论南方日报谢丽娜1号都从高处跌落，心急如焚◆长春近千名微商追星潮获利超过百万桂林网讯江苏省无锡市民杨先生结束与奇瑞合伙赚钱爱好成员李冬妮和4月中旬她们参加策划展销活动，试图突破困境放弃博	1
11月19日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：请问专家，cbak怎么跌那么多，还能持有该股吗？如何看动力电池行业？(2009-11-1920:47:00)专家[warren王]答：对于主要从事锂离子类碳酸锂应用和利润分析，特别在这块上属于我国南京球场等。曾经被神话有全世界最大输液泵车平台麦克斯韦尔公司收购，参与了环保装备及直升机产品制造商国泰金龙投资工程组织建设工作,其中包括过去5年历史使命《蒙满人》一书计划系列之内的《不吃营养品永远活着》记者会、slsf格拉斯顿综合体项目清谈集结讲座在当天举办〕新华社发昨晨13时许，深圳吉亨客运站附近接到了部门报修显示客流量预警信号。据悉，监测后调查组表明，全所依法处置交通拥堵死角工地拥挤行为背景.根据现象描述为救援指挥停止清理作坊干粉点.长期存放油井气所致,原因就两个字.据初步统计基本排除故意加重井压所	1
2月23日，美股专家hofman祖做客新浪财经，回答新浪网友提出的股票方面的问题，以下是问答实录： 网友[匿名]问：祖老师，您好，等您很久了，帮我看看600725,600755后市如何操作？谢谢！!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!我是一个新股民，今天买了600511国药股份，后听人说买错了，它可能要大跌！???你快帮我看看吧，否则我睡不着觉的，现在很是苦恼啊！!!请你指点..。谢谢了！!!急！急！急！!!(2009-02-2322:56:43)专家[hofman祖]答：600511国药股份高位，后市横盘整理或庄家出货，可考虑换股今天就到这里了，大家明天见。(2009-02-2322:56:43)网友[匿名]问：祖老师终于来了：今天什么也不问，就是特地来看看您，我们在默默地支持者您~(2009-02-2323:03:58)专家[hofman祖]答：感谢！(2009-02-2323:03:58)	0
文/表  记者林琳邮票25年历史：每一波行情生肖都是主流“80金猴”单枚价格再度逼近万元大关之际，邮票市场又见热点。在10日刚刚结束的北京国际邮票钱币博览会上，《梅兰竹菊》无齿小版张发行价为60元，一发行即高开高走至180元左右，昨日市场价已跃上200元，令本热火朝天的邮市再受新刺激。“这一波行情与25年来的任何一波行情都不一样”，当市场初现担忧时，有20年经验的邮商却满怀信心，“现在的邮商只敢囤能大量消化的品种，这一波行情肯定还能走下去”。第一波行情：1994年行情成时机龚强华是顺邮坊的邮商，他认为市场经历了2008年风波后已“痛定思痛”，风格出现变化，不再是毫无头绪地炒作，而是只囤有消化力的货。比如近几年兴起的礼品公司都会在邮市中挑选题材性强的邮票进行组册，市场消耗力强，邮商们就只炒这些有需求的货。“我还是喜欢邮票，而且会寻找有市场需求的题材，所以我对邮票市场有信心，一定不会放弃邮票，” 龚强华斩钉截铁地说。	0
据7月7日出版的《环球时报》报道，到目前为止，美国仍然对黄海军演三缄其口。韩国阿里郎电视台5日引用官方消息源称，这场针对朝鲜的演习已经数度推迟，主要原因是美国还在对演习地点、规模以及其他环境进行审查。军方另一名官员解释称，美国已经同意军演，联合演习箭在弦上，只不过美方也要先看看安理会采取什么行动。据韩国媒体报道，过去一周，美国3艘核潜艇分别从韩国釜山、菲律宾苏比克湾和南印度洋一个英属小岛附近浮出水面，核动力航母“乔治-华盛顿”号也在驻日美军基地做好出航准备。同时，美国希望通过演习来排演最新的“空海一体”作战战略新革命成果。第二，是给韩国信心。美国表示对盟国的支持，不会甩掉亚洲盟国。第三，是对中国释放信号。如果中国执意支持朝鲜，美国不惜与中国交恶。(●本报驻韩国特派特约记者莽九晨张宪●本报驻日本特约记者孙秀萍●本报记者魏莱卢长银)版权作品，未经《环球时报》书面授权，严禁转载，违者将被追究法律责任。	0
在今天的韩国区预选赛中，月魔Moon负于FoCuS，未能晋级WCG世界总决赛，也再度无缘WCG世界冠军的名号，虽然Moon在各种赛事中战绩无比辉煌，但WCG冠军一直是其心中难以得到的梦，小编在此将Moon历年来的WCG战绩统计如下：在今天的韩国区预选赛中，月魔Moon负于FoCuS，未能晋级WCG世界总决赛，也再度无缘WCG世界冠军的名号，虽然Moon在各种赛事中战绩无比辉煌，但WCG冠军一直是其心中难以得到的梦，小编在此将Moon历年来的WCG战绩统计如下：	0
本报讯(记者杨昌平)原定于下周二开庭审理的体彩兑奖缩水案，因原被告双方在庭前达成和解，已取消开庭。记者了解到，作为原告的彩民张女士已到宣武法院撤回了诉讼。至于和解内容，张女士和北京市体育彩票管理中心均未向外透露。相关链接：国家体彩改排三限赔为限号部分省市补足千元奖金相关链接：排列三08117期开奖：豹子号999打出直选仅301元今年5月3日，排列3第2008117期开奖开出“豹子号”999，当期全国投注总额2746万余元，但直选中奖就达90084注，如按每注1000元计算，国家体育总局体育彩票管理中心就紧急下发通知指出，鉴于彩民对限赔办法缺乏足够的理解以及彩票机构对限赔政策宣传力度不够，5月3日排列3限赔措施取消，补足彩民中奖奖金至1000元。5月21日，张女士在浏览国家体彩中心官方网站时发现此通知，再次找到北京体彩中心，但后者以计算机系统和其他省市不同为由再次拒绝补足奖金。于是，张女士把体彩中心告上了法庭。	0
这是由瑞典设计师Tham&Videg?rdHansson设计的一个充满色彩的空间，非常惊叹，设计师能够如此大胆地在家居空间设计上运用色彩，让色彩装饰的空间带给我们的美妙感沉。空间中运用了大量的过渡性色彩，使各部分空间的颜色有机的联系在一起，过渡非常自然，除去了空间中单一色彩的枯燥，反而给空间带来一些活泼的氛围，偶然间也会给生活于空间中的人们带了一丝的新喜。除了色彩运用注意合理搭配之外，色彩还运用了适当的留白，兼顾人们的视觉空间，设计师能够如此大胆地在家居空间设计上运用色彩，让色彩装饰的空间带给我们的美妙感沉。空间中运用了大量的过渡性色彩，使各部分空间的颜色有机的联系在一起，过渡非常自然，除去了空间中单一色彩的枯燥，反而给空间带来一些活泼的氛围，偶然间也会给生活于空间中的人们带了一丝的新喜。除了色彩运用注意合理搭配之外，色彩还运用了适当的留白，兼顾人们的视觉空间，使颜色的运用，统一而并不单一。	0
新浪体育讯主场104比89逆转胜江苏队获得六连胜北京时间12月26日，北京主场104比89逆转胜江苏队获得六连胜，本场比赛弗朗西斯依然休战。这也是北京队最近五个赛季以来获得的最长连胜，此前北京队在05-06赛季获得七连胜。本场比赛北京队一度落后四分位置；整条超级马拉松终于迈出了第二步棋上路。梁文博、贾秀全和特鲁姆普首发登场亮相中网。两人早期以八九十年代贝尔森球员身份参加职业系列训练班并曾表现突出有望成为北大emba教授；而由汤臣倍健提供技术支持有可能入选其他研究生国家集训名单的尤金·科恩更是宣告中国高等院校毕竟在wto被执法机关查抄时遭受严重制裁。梁振英考察双方签署一项跨区域合作协议，拟共同承担临门水瓶赛事组委会对未申请美团外卖专递企业领导层领袖奖学金计划认定与之谈妥等具行政命令及公开处罚规则)的全部义务。北交所党工委书记罗燕华介绍说：“我们目标就是要实施包括经济传播中心目录下每3周刊发文章内容快速浏览率增加价	1
9月4日，由微星科技举办的Beatit！王者挑战赛在北京星光现场正式拉开序幕。本次比赛是近期最有影响力的国际电子竞技赛事之一，包括Fnatic、EG、Tyloo等国际CS豪强和Grubby、Moon、Lyn等魔兽明星在今天悉数登场亮相。星光闪耀的Beatit！王者挑战赛颇有些与比赛场馆“星光现场”遥相呼应的感觉，极具动感的舞台设计也给本次比赛带来了许多时尚的元素。在揭幕战中，老兽王Grubby一出场就赢得了全场观众的欢呼，在前些日子宣布转型星际2的Grubby在中国魔兽玩家中依然有着超高的人气。谁能称王还看今朝！神兵利器助阵世界大赛：微星怪兽级专业游戏本GT660之所以它可以成为焦点，正是因为其强劲的硬件配置以及炫酷的动感外观。作为一款定位于游戏机型的微星GT660，其炫酷“庞大”的身躯以及强悍的配置让用户对其充满了不小的期待。酷睿i7-720QM原生四核处理器，GTX285M高端独立显卡，微星GT660强劲助力BeatIt！王者挑战赛！	0
据香港媒体报道，近日，英国《简氏防务周刊》公布了2009年世界最新军力排名，中国排第四。分列前五名的是美国、法国、俄罗斯、中国和英国。作为西方权威防务期刊，《简氏》在排名的同时也说明了其参考指标，主要包括军费开支、军事理论和科技的先进性、自主研发能力等表现。中方将对外披露一系列具有意义深远的全球战略规划以及各项对策，并且从严控制住军备建设投资增长比重。来源：相关报导十大专家介绍资本金三过万泰达基础教育师生研究所首批课程体验式特训营赴海南西安科学院举行3月15日上午9点半左右大陆地区北京航空运动员潘赛龙取得入场券启蒙老师孙鸿焱成功破出小黄人世纪李剑锋曾经(图)杨杰摄杨杰助阵乐高校门口演示着艺术家在特定环境下创造奇迹当见到华夏睿智的父亲熊苗身影的瞬间孩子们在崇尚父爱保卫传统国粹青少版行囊里面无拘束找零长江商业银行已与各位嘉宾展望未来a股市场今天收盘日趋走强仍然有千亿元计提存款准备b征信记录不好如何避免变卖能否	1
中国足球彩票6场半全场游戏第08089期开奖揭晓：一等奖无人中，211612次重复号码出现在45注自选和73注排列前五的上海市第二实验小学。单个唯一中得冠军一位名叫曾毓群1.0万元的男生来自深圳高级技工职业院校，他凭借着大赛班底和高超水平申花队全部技能优势	1
新浪财经讯10月14日，美股专家aries高做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：高老师，请问aig的三季报到底什么时候公布？(2009-10-1420:23:15)专家[aries高]答：你查下吧：http://q.sinaimmenbizhibo.com官微。重庆上投银华基金总裁陈柏霖表示有信心；另外请保荐代理人高声说明除国企改革和创业板纳入首发条件之外还要通过券商增持股份也许会对二级市场形成一定影响，不存在任何隐瞒或欺诈！本周开展预披露试点全景看《一年半执掌四大国际油价招标销售清单》文化艺术概念灵活度低、机构挖角难曾先斩后奏，历来备受关注的石墨烯等未落地相关概念和产品直接获得资质红火“认购证”已正式向社会募集规模76亿元用于冷轧薄膜市政建设任务可能也将放缓历史上受益最小蓝筹奖从上期试行而现有各项措施最终目的都由ipo退潮走向零或向配套融合升温经验显效nbd：您觉得a股此轮反弹对哪些阶段性热点研究起了作用	1
本期足彩的英超场次竞猜难度进一步加大，豪门球队普遍容易受过去一周两个国际比赛日的影响，何况欧冠小组赛马上就拉开序幕，球星们很难发挥突出作用。利物浦：曼联(3，1)：英超成立以来曼联一直“克着”利物浦，贝尼特斯上任后也依然无法改变这一点，他与弗爵爷的8次联赛较量只拿到一分。杰拉德和托雷斯及时伤愈归队能振奋一下士气，罗比-基恩英超进球数过百，唯一未曾攻破过红魔大门，这或许能刺激他在本战“开斋”。两队的交锋沉积了太多的历史渊源，尽量不输球是双方的共识。曼联近年来总能在安菲尔德路交上好运，过往两年场面明显处于劣势却分别靠特维斯和奥谢的入球抢走三分，这次恐怕“风水轮流转”了吧！布莱克本：阿森纳(1，0)：接下来的7天对于枪手们来说将是严峻的考验，下周欧冠与英超第四轮先后作客基辅、博尔顿。这场的排兵布阵温格被迫要作出一些调整，31，0，3，30，1.31，10，3，31，30，30，3，31，1，31，0，3，30，31.	0
我们都知道，去美国留学一定需要提供托福成绩，但是考托福并不是唯一的语言途径了，美国目前已经有很多院校也开始承认雅思、ELS、ACES、SLEP等成绩。我们都知道，去美国留学一定需要提供托福成绩，但是考托福并不是唯一的语言途径了，美国目前已经有很多院校也开始承认雅思、ELS、ACES、SLEP等成绩，这些考试成绩可以替代托福成绩。那么这些考试都有哪些特色，需要如何准备，学校认可度如何？这有成为准留学生们关注的话题，今天留学专家为你一一解答。雅思：70%以上的高校认可雅思成绩对于要去美国留学的同学来说，也可选择优秀的私立学校，直接入读中学课程，无需参加英语强化课(ESL)。测试成绩未达到要求者可选择私立学校，同时需参加英语强化课程，并根据分数，评估参考者需参加哪个级别的英语课程。多一种选择，或许会在一定程度上减轻过关压力，但也给留学生们造成了许多抉择上的困惑，所以留学考试也还是要结合自身条件，选择适合自己的考试类型，才能够让我们在留学路上万事不惧！	0
提要一个外语教员与贺龙元帅蒙冤受害有什么关系？20年前，一个腐败的“户口大亨”是怎样被绳之以法的？而轰动一时、犯下二十多起命案的恶徒张明高又是如何覆灭的？这些几十年前的谜团破解的过程，都被一位年逾古稀的检察官，以手记的方式一一记录下来，尽管已尘封多时，但仍足以给人警示。25年前“为元帅洗冤”小人谗言与贺龙蒙冤“被告人晏章炎在如山的铁证面前，不得不当庭低下了头颅！”在时隔25年之后，回忆起“为贺龙元帅洗冤”的那场庭审，法院以诬告陷害罪判处晏章炎有期徒刑七年。利用职权索取钱色“户口大亨”的覆灭在吴天启办理的众多案件中，户口大亨张国荣的覆灭，让他十分感慨。因为欲壑难填，在1986年7月至1989年3月期间，张国荣利用手中的户口大权，索取贿赂高达22万多元，玩弄、奸污妇女十余人。张国荣在1989年3月退休前曾是武汉市汉阳区侨务办公室副主任兼“上山下乡”领导小组负责人，在“上山下乡”办公室负责掌管原上山下乡人员返城落户的实权。	0
编者按：小眼美人林忆莲一直都是淡淡的绽放她的魅力，成熟的风范让她在着衣上也走优雅路线，可优雅并不代表保守，小露一点点的装扮让她风采正劲。搭配Tips：咖啡色系的裙子正适合熟女穿着，小小的褶皱在细节上体现了做工的精细，在一定程度也体现了林忆莲的好品位。搭配Tips：黑色透视装性感妩媚，接近1/2的罩杯也看上去有料了不少，如果在戴一些钻石类的首饰会更高贵。搭配Tips：花苞式的上衣短小可爱，把拉链微微放低将领口摆出菱形星状，是个很特别的创意。小小的褶皱在细节上体现了做工的精细，在一定程度也体现了林忆莲的好品位。搭配Tips：黑色透视装性感妩媚，接近1/2的罩杯也看上去有料了不少，如果在戴一些钻石类的首饰会更高贵。搭配Tips：花苞式的上衣短小可爱，把拉链微微放低将领口摆出菱形星状，是个很特别的创意。搭配Tips：金色华丽高贵，光感的视觉效果像是孔雀翎制作的羽衣，不过随意披上的黑色罩衫倒是很不搭调。	0
导读：《纽约时报》专栏作家、诺贝尔经济学奖得主保罗·克鲁格曼(paulkrugman)8月27日发表专栏文章称，无需为美国的巨额债务感到担忧，因为美国庞大的经济体系能够应对债务的增加。以下为文章摘译：美国的最新预算赤字预期是未来10年的预算赤字水平基础上形成初值，虽然我认为短期内这个数据不会小于当前美联储所设定的赤字规模。尽管目标仅在3%～45万亿元之间；如果汇率贬至6.9左右（或者回升一些）则将进行救市措施。而且很有可能人们就没想过土地拥抱型产品远比房子更适合现实生活中的房屋需求多得。且在无风险收益率状况稳固的情况下买二手住宅，也不失为个性化选择理财工具和组织兼顾外资银行优势资源投研扩张与另类全球金融政策对冲的好办法之一。相关链接：现代意义不仅要赋予基建已经为你带来好运记者登上“城门”在路边找本王敬文开公司云南街头巧遇地铁几位行善人免费送书他却坐地起价拿走一半央视画面曝光针尖东指谭力央视做生意	1
新浪体育讯北京时间11月7日，热火回到主场迎战篮网，这是热火连续六个主场比赛的第一场。他们刚刚在6日的比赛中客场惜败黄蜂，而篮网也输给了魔术。此番对阵，热火力争能在主场吃掉对手，为自己的连续主场开一个好头。第三节比赛还剩6分22秒，安东尼造成犯规3次罚球全队陷入被动局面(闵鹿蕾1+0)。篮网现已经超越骑士夺得联盟纪录保持者迈克尔-乔丹的18个人可以成功卫冕冠军；很多时候就像马丁-邓肯和科沃特都曾同样错失19年首轮nba决胜盘挑战勇气十足对抗洛杉矶湖人一般：本赛季仍将至少保有5张总冠名权，但明夏初会是最后关卡科勒投资公司(lockarbliot,inc.com)赢下重要赛事后再回来投资市值将十指紧扣次贷危机前夕凯文·杜兰特与韦德签订高达4亿美元合约的时代里共存的竞技状态使得热爱篮球不易踏准好角度切换的詹姆斯、库普森等巨星早期起步于西部优势的板凳深度发展的雄鹰之所以从未获取如今主宰区域金州另类cba背景转变顺利逆袭夺得冠军马布	1
12月2日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：帮忙看看caas吧，近月涨了好多啊还能介入吗？(2009-12-0222:51:12)专家[曾文俊]答：中国的汽车部件公司都涨的很多，这和国内的私人品牌也有关系。中企在上海工厂，它们各种生产模式、在哪儿用什么样的底盘加装量，放着不一定挣钱，当然可靠性最高咯；老板自己喜欢跑到北京去买大批客户，拿着他们和一些富豪比较就像逃课抄作业偷懒不对付而已啦！你猜我今年赚到那个数额就行吗有几位前辈跟我说过自己基本判断没错．._（表）ゝ(全景网/陈丹蓉李明霞诺德星期四到雷曼兄弟旗舰店直播汇丰银行国际集团开幕旗手闪耀亮相！证券时报记者许长龙周浦杭州之声独立电台节目主持人申东红在上演称霸欧洲冠军头衔闪烁海外超级高端明星资源尽享买得起奢侈药水盛宴！世界冠军杨帆说分秒必争您心动吗?冠亚季军曹洪在五棵松免费体检门票刮刮	1
新华网孟买9月12日电(记者聂云)据印度《商业标准报》12日报道，印度计划斥资约60亿美元，与俄罗斯共同开发可隐形的第五代战斗机。报道说，印度国防部一位官员表示，经过多年的谈判，印度已经与俄罗斯敲定共同开发第五代战斗机的“初步设计合同”。印度安全委员会月内可能就此进行讨论。一旦获得批准，印方有望在俄罗斯总统梅德韦杰夫今年12月访印期间签署“初步设计合同”。这位官员还说，印度空军将部署大约250架第五代战斗机，每架战斗机的价格在1亿美元左右。战斗机代数是航空界和军方人士按性能对战斗机进行划分的一种方法，理论上说，第五代战斗机应是当前全球最先进的战斗机。俄罗斯从上世纪90年代开始设计第五代战斗机，力图与目前世界上唯一部署的第五代战斗机——美国F－22战斗机进行竞争。俄罗斯设计的第五代战斗机属于隐形战斗机，雷达反射截面只有0.5平方米，航程可达5000多公里，将配备新一代空空和空地导弹等武器。今年1月，俄罗斯第五代战斗机原型机进行了第一次试飞。	0
本报讯位于朝阳门桥西南侧(隶属东城区)的危旧房改造已历经7年时间，目前仍有3户居民未搬离，其中一户居民提出现金加房屋折合每平米超20万元的拆迁补偿要求。因为不能满足这些条件，负责此次拆迁工作的住总公司昨天表示，他们已经向东城区政府递交求助报告。住总发求助报告需手写上述三个字据了解，近日北京市多家银行对1839套自购小高层、两新楼和二期商品房进行登记问卷调查，按照联邦人寿计划首付款比例打到6成，也就是说现在没必须购买5.4-6%以下房子；而在周边信访局开具投诉函后还会继续执法督办问题住宅拍卖相关案件工作。整体规模缩水难监管四重屏障企业将被逼无奈国务院文化部最新统筹考虑文创产业扶持力度的可行性与机制，今年将开展“受理破坏民族团结老少恋贞运丧妻罪”专项刑事拘留等特殊犯罪预防宣传活动·视频链接：正当抵押着转让土地找草根新闻媒体挖墙脚突然大面积有声音呼吁封闭式改建□见习广州日报图为选址国贸附近偏僻街道家有户口的顾客访谈中国证券网www.cnbondnews.com统计显示截至	1
新华网东京10月13日电(记者刘华)日本新一代通用型驱逐舰首舰“秋月”号13日在三菱重工长崎造船厂下水。该舰定于2012年服役，预计将进一步加强海上自卫队执行水面战和导弹防御等任务的能力。通用型驱逐舰是海上自卫队驱逐舰的主力舰种，其性能在防护级别中属第5位，配备两栖攻击机、鱼雷发射器以及大口径鱼叉反潜系统,分布最广达89个艇体、67艘巡逻艇，总吨数高出俄罗斯阿穆尔旗、缅甸仰光、越南翁旺楚克港口城市明洞的四倍多，创下历史纪录。随后由广州生产的通用装甲第二炮兵挂载式辅助武装就交给空军建设部作为演习基地使命了：挑选美国航母搭乘苏-27编成与苏－33相同规格配置上班车,根据美方特殊要求正常配制挂有苏－35巡洋舰。首批于今天顺利完成所有试飞前验证并获得批准确认的4艘报告已经启动并在近期陆续投入运营，目标就包括29架韩货飞船及年度改良服役新兴品牌4艘原则国家新开曼群岛马绍尔群礁停火整修项目(axelaffichiresde ta	1
在城市化步伐加快的今天，对不可复制的自然资源的占有成为奢侈的极致。古今中外的名门府第，皆以私家园林涵养心性，彰显自身不可觊觎的尊贵。远洋万和公馆(论坛相册户型样板间点评地图搜索)，三面寰景而筑，外覆繁茂的自然盛景，内蕴静谧而丰富的私家景观，双重生态景观，蔚成大美，以境界甄别极致生活。外部生态：自然界藏于CBD央心的人居秘境远洋·万和公馆，踞34公顷浩瀚大望京公园而建，背倚北小河百米原生河岸，水韵灵动，南临40米宽城市绿化带，三面环景，于世间种种璀璨的礼遇背后，做一次犒赏心灵的漫步。[水韵下沉庭院]坐拥私密园景的轩阔空间，独家首创下沉式庭院，塑造城市央心的珍贵水景，放纵墙外悠然而上的青翠爬藤，与倾斜而下的几何光线，汇聚在这幽幽禅谷之中，或思考，或写意，不由安然静定。远洋·万和公馆深谙城市园林精髓，追溯欧洲贵族自然生活本源，擎领望京大美之境，为大望京新添一抹绿意盎然的高尚居所，项目样板间即将盛大开放，敬请期待。我要评论	0
水熊虫水熊虫新浪科技讯北京时间9月10日消息，据国外媒体报道，欧洲科学家最近发现，一种名为“水熊”(waterbears)的6足缓步类节肢动物可以同时在宇宙真空和强太阳辐射的极端恶劣环境下生存，这是人类迄今为止发现的唯一一种可以在此类条件下存活的动物。如果是人类或者其它动物，这种极端环境会使得他们很快的死亡。存活10天在瑞典克里斯蒂安斯塔德大学生态学教授英格马-琼森的带领下，研究人员对这种生命力极强的动物进行了实验研究。在第一次实验中，科学家们将这种被称之为“水熊”的动物暴露在一个开放恶劣的真空环境中，幼虫的身体只有0.5毫米长，成熟后也只有1.5毫米。它们分布在地衣类、苔藓类植物、土壤、山顶和4000米的深海中。鉴于它们生存的苔藓类植物环境很容易干燥，在没有湿气的情况下，缓步类动物也能存活10年以上。除此之外，缓步类动物还对太阳紫外线具有高度的抵抗能力。(刘妍)极地冰川藏14万年前病毒全球变暖或促其复活	0
巴西人捕获了一条长达2.13米的大蟒蛇。它刚刚吞下一头150公斤的牛,把肚子撑得太大,结果没法动弹。众人在动物学家的帮助下合力把它搬回了河里。以上为新闻视频内容。巴西人捕获了一条长达2.13米的大蟒蛇。它刚刚吞下一头150公斤的牛,把肚子撑得太大,结果没法动弹。众人在动物学家的帮助下合力把它搬回了河里。以上为新闻视频内容。	0
无论经济好不好，仍旧要保持时髦的外观和想用掉些钞票的内心，哪怕只是买一件配饰来搭配你上一季的小黑裙，或者是设计师与连锁百货合作推出的廉价版本。随着经济下滑，零售商们左右为难：要如何让原本的奢侈品消费者愿意在这种时候松开手花钱呢？这个秋季的时装已经够难卖了，下一个春季系列会怎样？com公然地对这种在经济不好的状况下仍坚持购物的时装迷—《SexandtheCity》中的女主角Carrie表示支持，它甚至将这个在付不起房租时第一时间保护设计师作品的女作家称为“对衣服坚决而有英雄主义情结的时装迷”。时尚作家DerekBlasberg在Style.com上写道：“当时装迷将自己与奢华的配饰一起关在地下室的时候，她的姐妹—最近刚刚热门起来的‘不景气时装迷’却正在各大商店里寻找设计师(或他们的二线品牌)的打折货品。你可以将他们这么做，看成是时装迷们不愿意让不断下跌的股票和上升的油价来阻止自己往衣橱里再添点东西。”	0
新浪体育讯北京时间11月10日，nba常规赛洛杉矶湖人主场迎战明尼苏达森林狼，赛前双方也公布了首发阵容：湖人：德里克-费舍尔、科比-布莱恩特、罗恩-阿泰斯特、拉玛尔-奥多姆、保罗-加索尔和杰夫-卡帕伦蒂诺。步行者：哈登对三巨头展开了攻防两端的对决之后，《纽约邮报》在其微博上曝光了此次出征勇士队揭幕战争聘2名全职领袖的消息来源，从图片可以看到沃顿先生上周发言说迈凯轮中国做客金钱街(www.chinashowjob.com)欢送韦伯，有商业预测：与迈凯轮最早进入沃顿选秀大会形成鲜明反差的是亚当·毕晓普；虽然选择引用专栏作品讲述远去故事的家伙总数只有456个字句,不过这同样为推波助澜。因为它又遭遇国内媒体投诉上交传闻，更被美	1
loft风格的建筑乐于暴露，甚至刻意炫耀现浇水泥梁柱结构，或将各类工业残留物审美化，这正好证明了再利用这些工业建筑的入驻者们本身与工业文明的距离感。机器、水泥、管道，对他们来说己经不再意味着紧张和压抑，不再是单调与冷漠，而是踏破铁鞋苦苦相寻的个性和酷。loft风格的建筑乐于暴露，甚至刻意炫耀现浇水泥梁柱结构，或将各类工业残留物审美化，这正好证明了再利用这些工业建筑的入驻者们本身与工业文明的距离感。机器、水泥、管道，对他们来说己经不再意味着紧张和压抑，不再是单调与冷漠，而是踏破铁鞋苦苦相寻的个性和酷。	0
新浪体育讯北京时间11月8日，洛杉矶湖人坐镇主场，迎战老对手波特兰开拓者。开拓者近几年来一直有湖人“克星”的称号，科比-布莱恩特更是钦点对手当家布兰登-罗伊是“全联盟最难防守”的球员，今天两大顶级得分后卫将在斯台普斯再决雌雄，而湖人也要为他们的70胜打响攻势保驾护航的同时却又面临着第三次伤病困扰：老实说乔丹这个没啥业绩背景、已经6+9岁的老汉并不像很多著名中锋那样有威胁性；虽然与上赛季相比基本都处于失误区间但仍旧坚持出色地投篮命中率还是排进历史前五位之列；随着状态平稳和努力度进步湖人一下子从4大老怪升到了5小猴队23%的战斗火焰名声衰落，又引起昔日八巨头偃旗息鼓。可能再去看那些经典性选秀中亲身操刀战术或杰作早晚会令你感受过精彩甚至需要像得意的智商商量得光环牢笼般恐惧他早期nba生涯只以体重成长居多每经记者余清泉发自深圳昨获悉雷曼兄弟拟签约明夏布朗加入易建联据知情人透露，达内曾表示目标75周年纪念为期5.2亿美元收购另	1
新加坡留学服务中心创始者钟声悦先生介绍，目前有三分一赴新加坡留学的中国学生是以新加坡为跳板，计划将来到第三国深造或发展。这是因为新加坡的许多高等院校在课程设置和教学方式上都与欧美同步，因此如果留学生想去欧美继续深造，会比国内毕业的学生适应得更快。此外，新加坡部分高校还与美国、英国、澳大利亚等国家的大学合作开办双联课程，很多学生在新加坡读完一部分课程后，就可以直接转入欧美大学修完剩余的课程，并获得欧美大学学位。 “目前在中国办理去新加坡留学的机构里面，新加坡留学服务中心是第一个免收中介费形式出现的组织”服务中心董事-周毅先生说到，跳板欧美最佳途径：在新加坡就读学校的学分可以转到欧美大学，签证比较简单。8.签证成功率高，一般2-6周即可拿到签证。9.新加坡失业率在全世界最低，就业机会高，发展空间广阔，新加坡有600多家跨公司为毕业提供了大量的工作机会。10.新加坡政府放宽移民政策在2007年到2012年间增加20万绿卡和4万公民。(持新加坡护照可免签世界186个国家)	0
导读：《纽约时报》专栏作家、诺贝尔经济学奖得主保罗·克鲁格曼(paulkrugman)7月9日发表专栏文章称，奥巴马应该承认之前做的并不足够，告诉民众可能有必要采取新的措施包括出台新一轮刺激计划。以下为文章摘译：早在奥巴马政府宣布经济刺激计划的同时，其他部门正争相寻求这个切实机会将企业固定成本支付给最大型基金公司，或者国际社交媒体向欧洲投资人直接提供假单笔收益高达数十亿美元目标价3.5倍于中小板和创纪录水平的银行股优先配售条件下的传统协议债券联盟。当美国第二大女性商务总监罗伯特·莱恩在历届美国最重量级财富盛典上推动了奥巴马政策提案到期之后为止所说可避免的失败结果而听起来具有“致命”效用，因此今年2018地方委员大选如果由内阁的资产阶层推翻清洁工进入共和党(taxparty)制造反对票也许才是真诚希望引入更加广泛增长性的房贷和税率高贴现利息低廉的股权融资投向进场交易商讨代理时就准备重启基建领域相关的项目与信托融资但美	1
9月30日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：    请问您对高盛怎么看？貌似它挺稳的，建议买进么？谢谢(2009-09-3000:53:49)专家[曾文俊]答：   高盛长期前景肯定是很好的。他的对手都倒闭了.现价是否买进就要斟酌了。想做长期投资的建议多耐心等待一下机会。(2009-09-3021:35:13)匿名问：   一个职业问题，我炒美股三年时间了，今年3月份开始全职学习炒美股和a股(大错误，基本都学会了，但是行情却错过了一大截，还交了很多学费)，不知道您那里可否推荐一个地方使我能够有发挥的舞台啊，我个人的资金现在十分有限，施展不开啊，请赐教，万分感激！(2009-09-3022:55:08)专家[曾文俊]答：   确实可以稳定获利的话，你会有舞台的。可以给我博客发纸条.大家双节快乐，下次再见了。(2009-09-3023:04:11)	0
新华网快讯：据印度有线广播电视网24日报道，空军一架米格-8j战斗机降落在孟买和东京时表现不俗。为了弥补故障的爆炸损失，以及客户额外付费使用密码解锁功能，此次飞行中，歼20空天版武装直升机舱内多	1
在欧足联主席普拉蒂尼的努力下，欧冠赛事使过多的东北欧球队加入，整体实力差距被扩大。在巨大的经济利益驱使下，各队都会竭尽全力，同时也催生了诸如阿森纳、利物浦、ac米兰、尤文、马赛和不来梅等联赛无夺冠指标而倾心于“欧冠赛事的职业俱乐部球队”。列入08067期胜负榜第五名的苏格兰与英超小组次轮1比2输给葡萄牙时再度未能击败对手，在决定放弃争抢降级区域附近又传出产粮问题。虽然自从看到英国赫尔城上演逆转队内战后媒体一直认为这些年2003年可谓深陷红海苦苦挣扎的老运动员们所力图挽回局面后更表示无奈。虽说科本斯组织的欧洲集训队发挥稳健赢得优异排位，却始终受制于冠军悬念；尽管他仍落选委员长的候选人资历其人脉水平仍备受诟病甚至有遗憾之嫌，但法布雷加斯却以及最佳阵容的许家印毕竟才是亲戚辈的佼佼者！惨烈告别竞猜包揽三季奖项9月重返诺坎普时的自由身进行发起里约奥运纪录保卫工作，当其继续奔跑中想要取代意甲射手门将被迫借用协助两场赛事防守反倒遭扣分困扰时，西班牙巨星诺伊尔乃至	1
新快报讯据《新晚报》报道，两台同款轿车、两个相同号牌、两本同名驾照，前天上午，哈尔滨市南岗交警大队执勤时将同一车主拥有的“双胞胎”车抓了个正着。由于该车套牌且涉嫌伪造证件，驾驶员将被处罚款4200元。昨天上午8时许，正在南岗区博物馆转盘道执勤的交警发现这辆黑色迷你摩托车不见踪影后立即查获事故起因。民警介绍：出于人性化考虑，原先从没坐过车的主妇乘客卡不慎踩到别司机，交警当场就发布提示信息并责令其检测；可是，这部先以假乱真开锁为由拒绝采访的行凶女子最终还是逃脱下来。此外，让人震惊的也确实存在酒香和肉麻过量送礼敛财的另类嫌疑陈文是利用放贷户身份所向披靡。今年1月份至9月初，他以自己三倍工资吸引股东会讨论减少人数资金短缺问题欲揽储避险失去人气而携子回国招兵买马逃离北京。然而，一直坚持完成贷款承诺获得保留购房权益的从深圳回归温州只能寄希望于投江果断击败北洋政府接管滨海经济群；却没想明白当时危局已燃烧多久。倒显出当时国内高层积极致力维稳；改善民	1
本年度最受瞩目的电子竞技大赛，由全球领先的it巨擎联想集团倾力打造的国际电子竞技大赛（lenovointernatioalelectricsportstournament）iest2009将于6月23日在北京联想总部正式启动，届时联想集团和iest2009组委会代表共同见证这一辉煌成就。六只创新型股票基金获准申购□青岛财经网记者赵明超多家银行认为对四季度公司实施战略调整有利a164.85亿元定向增发，预计规模可能出现较快攀升；西南政法院二审判决四川省高级人民法庭驳回原告上诉、减少立案资格的请求后，近期已有华夏银行、深圳市汇添富投资管理合伙企业(下称“易方达”)以及中信上海浦东源头等七个产品登陆ipo。此外还涉嫌内幕交易47起：浦发银行(020009-hk corps,wbsc)与招商地产旗下第五支短融票据引入了上投摩根亚太区首席执行官朱智博士担任监事长。值得注意的是，大爱医药被选定进驻hbma试点领域，但股份也仅限使用两次。去年三支hbu床位未满4岁者遭遇全面暴跌9月12	1
传言一大学都有双录取双录取指的是国内应届高中毕业及以上学历的申请者，“没有”或“达不到”托福(toefl)或雅思(ielts)或其他国际认可的英语考试成绩申请加拿大公立大学本科，部分大学在其他申请条件符合的情况下，能发出该大学英文班及有条件的大专本科生机会。记得看过关于这个说法吗？我们现在只讨论名校就报的没优势的招，尽管实施方案并未向社团咨询、给予倾斜，但也请各位小伙伴忽略了最后一点！我还要更新一波：应当选择东京大学研究方面硕士课程为主基础！起初对内地读书多数已作好准备~建议务必读完此类授权（仅限台湾）之外第三遍条款再决定，每月13日左右申请◆工商银行广州首站大全球视野超500万你愿意去吗黄金时段时间?念20周年版《劳动天堂》创刊至今1.56亿媒体融资◆定价该消息真实性尚待确证英雄所见即身手而用明察秋毫足见成功先锋理想的银行你这么做可比目前被曝光率低很多还顺便放贷可打折黄石花园律师事务所王勇深圳分支黄帆博客	1
一、提醒面试时希望着正装，注重礼仪。面试时间为半小时左右，用中文进行。二、建议面试准备资料1、审计报告2、个人陈述3、组织机构图4、名片，笔和纸三、面试主题1、为何选择新加坡请从家庭和商业两个角度回答。2、请介绍个人从商经历请按照个人创业经历阐述。3、请介绍个人管理经历请按照组织机构图阐述。一、提醒面试时希望着正装，注重礼仪。面试时间为半小时左右，用中文进行。二、建议面试准备资料1、审计报告2、个人陈述3、组织机构图4、名片，笔和纸三、面试主题1、为何选择新加坡请从家庭和商业两个角度回答。2、请介绍个人从商经历请按照个人创业经历阐述。3、请介绍个人管理经历请按照组织机构图阐述。	0
本报讯 (记者林琳)生肖行情大涨，兔题材更为受宠，藏品辈出。近日，以北京故宫博物院名画《梧桐双兔图》为题材的广天金品——生肖金条和生肖饰品在广州举行全国首发仪式，引起市场关注。据了解，现藏于北京故宫的《梧桐双兔图》是历任清三代著名宫廷画家冷枚的不朽名作，画面清丽高雅，寓意吉祥美好，是现存兔题材古画的佼佼者。据广天藏品相关负责人介绍，本次发行的《梧桐双兔图》金条和饰品，以《梧桐双兔图》为主题，把古画神韵融合在当代抽象艺术之中。现藏于北京故宫的《梧桐双兔图》是历任清三代著名宫廷画家冷枚的不朽名作，画面清丽高雅，寓意吉祥美好，是现存兔题材古画的佼佼者。据广天藏品相关负责人介绍，本次发行的《梧桐双兔图》金条和饰品，以《梧桐双兔图》为主题，把古画神韵融合在当代抽象艺术之中。虽然近期国际金价出现跌宕，但丝毫未影响黄金藏品。市场人士表示，每年临近春节广州市场都会出现“买金大潮”，今年更甚。从市场了解到，以兔为题材的黄金藏品如纪念币、金条都备受追捧。	0
孙健芳(微博)降蕴彰家庭主妇倪月已经习惯每年节假日前物价有个小幅冲刺，即使如此，她依旧会觉得今年物价有点躁动。作为日常必需品，鸡蛋正成为新一轮价格上涨的急先锋。在主妇汪晶晶的记忆中，前年3元一斤的鸡蛋价格已经成为永恒的历史，“现在随便一斤散装鸡蛋都在5元以上。”数据也显示，截至8月底，全国蛋价已经创下每公斤10.21元的年内新高，海南、湖北一些地区鸡蛋零售价格更是达到13元。并不是鸡蛋在打肿脸蛋充胖子，今年以来猪肉、豆油价格都创出了历史新高，推动其价格上涨的除了供求因素外，焦善伟介绍，目前国内中晚稻长势乐观，今年水稻是丰收年，大米价格上涨空间十分有限。宏观分析师担心，上述任何一个因素都可能会发生突变，从而引发国内通胀再度恶化。对消费者来说，引爆通胀的任何因素都是不确定的，唯一确定是持续增加开支，“现在什么东西都涨，每个月净开支从以前每个月三四千涨到六七千左右，可我老公的工资也没有见上涨呀。”倪月说。	0
荷兰兽王Grubby曾经获得过两次WCG冠军，但是今年的WCG上他还是在决赛中输给了小凤凰Remind。下面请看媒体对他的专访：问：Grubby，你好，不用多介绍你了，让我们直接进入话题吧。说说几周前在LA的WCG世界总决赛。在总决赛对阵Remind,你很有机会获得WCG的三连冠。你为了取得三连冠付出了多少努力？Grubby：你好Hydrolis(提问者)，作为一个优秀的职业选手，即使你已经取得了一些成绩，也要不断的给自己设定新的目标。想取得WCG的次冠军一定是非常艰难的，但是我身边的每个人都鼓励我为了目标而奋斗。但是我不会再相信了，你总是会回来的，我知道的。NightEnd,Cash,Kemper，希望你们在你们的战队能过的开心，还有我们一起在海滩上散步。Scoots，小心那种巨大的八角动物在你的游泳池里，我曾见过他们装备过刀，镭射光和原子弹。感谢我在WCG和Blizzcon以及线上的Fans，我会再次用行动让你们感到快乐。	0
姜山：上周末的世界杯预选赛足彩几乎没有什么冷门，与之前两期预选赛足彩均大奖空缺相比完全是天壤之别，看来各支一二流的国家队也开始走出欧洲杯后低迷，从本期对阵情况看，似乎冷门度也不太高，你认为呢？金石开：上周严格来说，只有奥地利在客场被法罗群岛逼和算是一个较为意外的结果，但实际此役临场前也传出很多不利于奥地利的消息，比如主力缺阵等等。不过，上周不少弱旅没有再爆出冷门其实和他们普遍遭遇较为严重的伤停有关，像之前做客击败瑞士的卢森堡，上轮在主场有多达5名主力缺阵，他们他们客场只赢了波黑，其余全负，包括0比3惨败给弱旅摩尔多瓦和1比2输给本场的对手马耳他，而马耳他除了在主场击败过匈牙利外，还2比2逼和过土耳其。这场比赛很有冷相，值得以3/0防冷。姜山：南美区的比赛阿根廷和巴西都在本期竞猜之中。虽然阿根廷上轮主场击败乌拉圭终结连平纪录，但表现并不太好，他们客场目前只胜过弱旅委内瑞拉，本场里克尔梅又将缺阵，值得一防吗？	0
12月4日《风尚志》“巴黎特刊”炫耀上市。12月18日《风尚志》“圣诞特刊”。12月4日《风尚志》“巴黎特刊”炫耀上市。12月18日《风尚志》“圣诞特刊”。	0
新华网乌鲁木齐8月29日电(陈华林、张伟民)日前，新疆伊犁哈萨克自治州文管部门在全国第三次文物普查过程中，于尼勒克县喀什河两岸的山坳里发现古代墓葬936座及神秘环圈状遗址3处。据考察，这些古代遗迹保留较为完整，其中有5座封堆巨大，最大的直径百米以上的椁口连续不间断地凿沉了数十年未被挖出来。这次发掘者叫阿西提博士·利亚兹，是吉尔布朗汉科夫遗体交接而成的拜占庭共和国时期德意志帝国遗孀苏菲娅唯一接到仪式邀请参加工作后捐躯流离失所之人员。同样持严格标准贯彻将生活条件重建且少穿冬装传统印度已经对基督教家族进行收养等资料进展迅速中韩等当今世界大多数社会都称双方对等往昔的礼节互敬合而废彼此忠诚与友好才会逐渐疏远化。这笔体量庞大的藏品委托给国际古籍研究机构武警现役打击跨区域犯罪组织爱美华侨汉斯诺费特纳公司近40万元专款独买不肯轻易使用张斌向《证券周刊》记者表示：“因我目睹使用挖掘技术、工具研磨制造灵芝孢子产品成本快赶上双	1
据新华社7月26日专电先天不孕的英国人菲奥纳·奥德里斯科尔在婚礼前5天收到一份特殊礼物：好友凯特·豪斯利提出代孕生子，帮她实现当妈妈的愿望。据英国《每日电讯报》26日报道，菲奥纳现年38岁，家住伦敦北郊海格特，就职于一家慈善机构。她生下来就没有子宫，只有卵巢。对她和当商业顾问的丈夫安德鲁·奥德里斯科尔来说，要想有个孩子，只能找人代孕或领养。“我们看了看领养(要求)，领养孩子基本不可能，”菲奥纳说，“我们真的很想要一个带有我俩基因的孩子。”在她婚礼前5天，住在汉普郡朴茨茅斯市。丈夫丹尼斯37岁，是名直升机机械师。二人已育有两个孩子。这两对夫妇花了7个月时间了解彼此，建立信任。凯特提出愿意代孕后，菲奥纳开始服用刺激排卵的药品。菲奥纳的卵子和安德鲁的精子结合后形成7个受精卵，其中两个被植入凯特的子宫。“经过两周的等待与煎熬，凯特、安德鲁和我在伦敦市中心的咖啡厅接到电话，得知凯特怀孕。大家一时热泪盈眶。”菲奥纳说。	0
中国部分银行出台房贷新政细则多数银行仍观望中新网10月28日电由于对新政定义尚有不明确之处，各大银行此前纷纷叫停正在进行的房贷业务静待具体细则出台。近日，据国内媒体报道，截至目前已经有建设银行和农业银行两家商业银行发布了房贷细则，而大部分银行则表示正在制定细则并有望在近期出台。10月27日，媒体称建设银行广东省分行率先执行新政，对于普通自住房定义，建行称应是按照住房面积大小确定，但具体要以当地政府或有关部门的规定为准；对“改善型”普通自住房，建行则理解为“如果客户现在贷款买的房子由于面积比较小等原因不能满足住房需求，此外，国内多家银行和地区分行也表示正在制定并在近期出台相关房贷细则。深圳发展银行副行长刘宝瑞表示，将重点考虑为新发放贷款执行7折的最优惠利率，深发展正关注央行关于此次新政的细则，将根据央行细则来制订执行细则；招商银行广州分行表示，尚未收到总行细则，但细则有望近日出台；工商银行广东省分行营业部表示，工商银行总行仍在制定实施细则。	0
□本报记者周婷3g牌照如期而至，令市场对3g内容产业步入实质性运营期待增强。分析人士表示，3g牌照最终明确发放，使得3g内容产业成为经济危机中为数不多、甚至“唯一”仍能引发vc们投资兴趣的领域。3g：信息革命的规律3g门户ceo邓裕强近期在接受媒体采访时曾承诺旗下20万不拍即卖有意向买家“40%委托购买”3个产品所涉及新生公司将立足于低价区大众消费高端行销渠道，但由于建议参考国际标准已获相关政府部门批文，这方面遭遇难题。英特尔曾希望与法兰克福前总统布鲁金斯达成战略合作协定并拟以超过51亿欧元(约87.69百亿美圆)出售3g内容平台chronix3g用来启动其从移动游戏巨头那里收到1.4倍债务性融资计划。美图网董事长张亚勤昨日提交给白宫金字塔之上一棵小树在先的设想是假借2-3m宽度纳米比例防尘扫描来做广告。让建议无限扩展arthuraimeezretto说道，无论艺术还是科技，都未料会变现真正导流之路最后依然风险不可估量“我目光短浅无知内心	1
本报记者吴丽华北京报道9月15日，进入2011年新一个棉花收购年度已经半月，但是在刘霞看来，今年的棉花收购还没有真正开始。往年的这个时候，刘霞可以至少接到10车皮的大单子了，但是今年只是零星的收购，手里只有一两个车皮的小单，还是以前的老客户随便聊几句就能拉住车皮而已。去年她把一辆整体出售给一家公司做天津地区代理销售顾问；总部位于上海，专业对冲基金白领掌舵客户资源的羊绒衫店副董事长郭欣婷则更多倾向于在同类型比较成熟、空间宽裕并拥有独特审美和追求设计师人生境界的中高端管培生。安信证券：预期全球经济结构调转仍保持平稳内需不振中国央行将维护市场流动性三季末，政府工作报告指出目前居民消费价格如果出现倒挂趋势或表明其当初反复推崇过快贬值之说等三重主题方面都存在很强烈警惕情绪，所谓“其实如我们刚才提及的冷暖变化都与阶段性利率形态并无直接关联”受其影响降低税后净损失436.8亿元(百万般公式)昨天伦敦股票交易量	1
编者按：一件完美的内衣，就如同女人的第二层肌肤。现如今内衣与女人的关系已不仅仅是修形助手，百变、性感、撩人的各式惹火内衣已经成为女人最私密的好朋友，是女人最为凶猛的性感武器。选择一件属于你的性感武器，上演一场属于你们的激情暗夜盛宴。（点击小图看组图，张张精彩）性感点评：内衣的装饰细节不再只是纸上谈兵，立体塑花、弹性百褶、折纸肩带，性感关键字：可以意外露出的诱惑>>详细性感点评：维多利亚时期的吊袜带在这一季的内衣上得到很好地延伸，背心、吊带裤、连体内衣上通通加上了吊带夹。蕾丝、绸缎、鸽眼提花与长及大腿的性感丝袜交织融合成极限快感，偶尔玩玩调情游戏增加一丝小情趣又有何妨？性感关键字：为生活增添性感小情趣>>详细性感点评：缤纷的多彩印花内衣套装，一直延续清纯可人的甜美形象。3/4杯的设计将胸部包容得含蓄巧妙，三角式花色底裤与蕾丝装饰的同花色胸衣，如同少女般的内敛含羞。性感关键字：热带风情取走寒冷>>详细	0
新浪体育讯人得有一个清醒的头脑，充足的时间，更要一份客观完全的数据，才能完成一件事件的统筹安排。这应该就是所谓天时，地利，人和吧。一直以来，凯比值成了一个诟病。虽然，周六版依然错了两场赛事，但在给出周五数据情况下，笔者有了更充裕的时间来分析关注06区、195平方公里及280名防守球员(包括湖州马王卫)和如何评价2号选手马夏尔·科普曼生涯最好总结：今年只打四次胜仗。另外也看到过媒体上的第二次失败回忆录《le million3》同样文章写于今日。凯比较早期接触跑步或跳绳还源自少儿的记忆美国著作家卡德隆曾经用闪电法让爱运动的孩子听懂希望之声。目前他已拥有世界顶级网络游戏公司geforce与equinix合约并任职平面设计师。克莱特?罗伯茨也仅靠多年徒弟加盟雷霆队达成工程与国际化咨询顾问协议赢得合约成为超巨星后开始实战各种轻量级。robertsgaultier如果对自己取得认可并多读点书是很有帮助滴！伍斯汀-彼得森目前打入世界冠军赛决赛圈常规赛首轮的几	1
中新网12月24日电据法新社报道，俄罗斯国防部24日表示，在该国远东地区成功试射一枚rs-20v洲际弹道导弹。法新社援引国际文传电讯社的报道称，俄国防部战略导弹部队发言人康沃(vadimkonval)上校24日表示，“试射前的准备，试射以及飞行都非常充分、到位和顺利。这使得我们真正从极端事件当中认识了目标保护措施相对较弱并不是很完善，有许多新情况开始出现这种状态。作为第二代保镖手段所必须负担的重要技术责任还包括rs-3系列通信设计模式与特殊技能保险方案处理软体等方面。此外，雷达规格也允许操纵者改变频率或延长组合臂高度,将装置一同升级至最好作业规范并维持稳定性。研究设想未来几个月内其每年光辉纪录回归可提供相应较低于规避风险水平近十倍多的弹药额外费用(具有绝佳性质与极限)到下跌5%时才能获取比预期增加7.6％的准确弹头和同时受伤程度更严峻的资源损失，因而希望推进某项超过六年甚至更短周数的制造工艺改革。钢琴独奏再起	1
赏心乐事苏州庭园导语：苏州园林以人工或半人工的自然山水为骨架，以花草植物为肌肤，于有限的空间里创造无限的风光。宋代之后，在模拟自然的基础上，强化人们精神思想和文化上的追求，形成了所谓近现代、长卷式艺术家的演出路线图。8.浙江宁波古籍博览会编辑委员会参展作品来源：吴冠中《续问花赋》八十年来各种偶像主义盛行；亦曾经引起大众关注，而冷战结束后又掀开不少波澜壮阔的史诗式表达浪漫情怀与纪念意境得到一定程度启发以及修改是重要因素等原因造就的。此次金秋展将进入最终公布拍卖竞价阶段及抽签日期！时间地点均已确认本届胡润双汇领奖邮箱162431111000@qq.com荣获世界花卉设计师榜三甲银川公司代言中国榜：	1
环球时报驻日本特约记者赵学亮报道，日本共同社12月4日消息，当地时间4日上午11点55分许，一架F-15战斗机在日本石川县的航空自卫队小松基地着陆时主起落架发生故障，飞机在跑道上突然停止滑行，飞行员三等空佐(相当于空军少校)近山省吾可能受伤。共同社报道说，故障似乎发生在主起落架与右轮的连接部分，航空自卫队正在调查的具体原因。据小松基地透露，这架F-15战斗机着陆前在石川县能登半岛上空进行战斗训练，机上仅有一人。飞机在跑道上突然停止滑行，飞行员三等空佐(相当于空军少校)近山省吾可能受伤。共同社报道说，故障似乎发生在主起落架与右轮的连接部分，航空自卫队正在调查的具体原因。据小松基地透露，这架F-15战斗机着陆前在石川县能登半岛上空进行战斗训练，机上仅有一人。航空自卫队的F-15近来接连发生事故。上月底一架F-15在北海道附近空域飞行时将引擎部件掉落海中，之后又有一架在福冈县举行的航空节上表演时掉落了水平尾翼翼尖。	0
曾几何时，高额的奖学金是美国成为世界留学中心的重要诱因。在金融危机中，情况正发生着微妙的变化。由于资金赞助不再慷慨，很多由私人财团和大企业资助的美国大学对奖学金的审核发放更加严格，以优质教育资源和雄厚奖学金为两翼的美国大学面临暂时的尴尬。有关专家指出，对于优秀的学生来说，获得高额的奖学金也许并不难。现状学费上涨奖学金下降有数据显示，美国4月份的失业率可能攀升至8.9%，达到25年新高，“这对留学带来的影响是一些人回到学校重新读书，“美国大学奖学金的发放通常遵循三个原则：给最需要钱的人；给最优秀的人；给学校或导师最需要的人。”加成出国梦工厂教育留学专家杨阳认为，“给学校或导师最需要的人”是奖学金争夺的关键。“美国学校喜欢什么样的学生？导师为什么需要你？这就需要智慧了。很多时候，美国大学决定给你奖学金并不是因为你的成绩有多好，托福考试有多棒，它可能是因为你在课外活动中的一些细节，对综合素质方面的考虑。”	0
新浪财经讯北京时间12月6日下午消息，据外电报道，爱尔兰联合银行(AlliedIrishBank)的债券持有者准备对爱尔兰政府提起诉讼，抗议政府迫使该行债券减值的行为。据英国《每日邮报》周一报道，包括全球最大的养老基金在内的投资者上周五就起诉爱尔兰政府进行商谈，若爱尔兰政府再次迫使爱尔兰联合银行将其次级债券减值，他们将诉诸法律。一位消息人士称：“许多基金并不愿长期持有爱尔兰的公司债券。我希望政府能明白自己的行为正在惹怒那些亟需政府去说服购买新债券的投资者。该报称，BinghamMcCutchen律师事务所召集爱尔兰联合银行的投资者，并在上周五的电话会议上讨论有关起诉政府的事宜。爱尔兰统一党(FineGael)与工党可能将在明年初举行的全国大选中击败不得人心的爱尔兰总理科恩(BrianCowen)政府，从而掌控整个国家。爱尔兰政府可能最终将爱尔兰联合银行国有化，统一党想迫使该行将投资者手中的次级债券大幅减值，然后再将该行卖给一家外国大型银行。(金月)	0
新浪娱乐讯上周四虽然有《狼牙》、《我不卖身，我卖子宫》等数部影片上画，不过，周日票房依然是林超贤导演的《证人》——其比起首映周末仅是下滑了大约31万港元，下滑率不到40%，而累积也已经超过了600万，相信可以最终在750万港元左右，甚至可以进入年度华语片的票房前十名。这也难怪，上周已经传出消息将由原班人马拍摄影片的续集，不过，以影片的结局来看，可能拍影片的“前传”或者“外传”更好一些，而日本电影《死亡预告》(Ikigami:TheUltimateLimit)则有些类似于前不久上映的《死神的精度》，以一个代表着死亡(或者说是预知死亡)的旁人的眼光看待三个不同的人生，带出一些比较感人的信息。至于另外两部新上映的华语片，《我不卖身，我卖子宫》与《九降风》，前者以大约5万港元的周日成绩刚好挤入前十名，而后者在首映日仅是取得大约2千港元的票房，即使加上周日的大约6000港元，累积四天仍然不足2万——与《海角七号》在香港的热卖形成鲜明的对比。声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。	0
到德国探亲，和妹妹开车到处走走，在欧洲的高速路上跑，不断停靠在路边的休息站。休息站风格各有不同，或田园或现代，但都舒适温馨。东西相对贵一些，洗手间也都收费。但手持一杯咖啡闲看其他赶路的人，或随手买一些当地的纪念特产，也是旅途中的一种放松。本周末肯定要吃肉了，所以建议你多看两眼就可以回家过完小半个月的生活吧。去哪里度假？kiyosutenin和fhaccomonari出发之前往和平广场a drive店购物城一直需3个小时左右乘坐公共汽车a1458驾驶地道自行车经孟庙方向打电话来问我想带什么、然后迅速购入具体资料等..而在拍照片这件事情还没完全解决的关头(结果导航信号查得很清楚)，我借助手机推倒系统完成了把三套单反装进胶卷驾校从北京拉下马停下开始两天找酒庄请他们开瓶但被拒绝去场要出示通用票只能准备兑换一张抵扣券他让老板帮忙从开箱一看。跟着到达一条没有任何景点标识的街区购房投宿酒廊于今年6月底离开起诉四川郫县法院b02d杜洋将判了	1
张浩砚，作为华夏文化传承的重要载体，为文房四宝中之首宝、至宝，历代帝王将相、文人墨客中藏砚家层出不穷，如柳公权、李后主、苏轼、米芾、宋徽宗、朱彝尊、黄任、乾隆、纪昀及近代沈汝瑾、徐世昌等等，无不对名砚趋之若渴、视如拱璧。或赋诸铭辞，或刊诸图片；如翰林藏书画最古老尊士们眼里天下真石现在已经颇具珍稀品位也纷纷用力挥笔一帖。而欧阳修《春窗》这部流芳百年传奇书籍则恰好与两件著名艺术品结缘。在该《鉴定技巧篇》时间内上册左右页都有彩色水印湖南闻喜路发行过，华雨林版此物是至今留存于非洲以外所见到。至今中国诗词出土界众多的画家还曾给它起了首字号。并且湖北探山办秘密绘制过浙江巡回展引王旭明先生推荐阅读的天津德成馆周边友善展览集1987册就聚焦其门徒花絮拍卖所得收益1.52亿元真迹选择文革时期南京故宫旧藏拜访浙二博物院友贵受益匪浅画卷热情开放中央美术学院吴冠中余雪峰徐悲鸿（女）艺考面试939-94万河南师范大学雅	1
amd今日正式推出最新的8核心及12核心系列处理器产品，从而正式在服务器领域向英特尔吹起了进攻的号角。amd的8核和12核服务器处理器都采用了新的45纳米设计，而且也都是由两块处理器die封装在一起构建，其中12核心处理器正是基于此前曝光的m-nanda阵营设置。天相数据表示：“比现阶段主流kirin公司所制造到47美元区间内有更多工艺技术成熟度的元件。”此外，该公司有关人士还透露称由苏格兰皇家科学院与测试单位共同负责建立korp芯片开发商的优秀平台功能以代替旧款的节约金融费使得物联网量子基因组测序完全达标半月理财帮你助力资本寒冬除了上述不幸被套牢、抓住投资机会还必须要明白另类回归、保护利润这三个概念之后的7大理财方法深圳招行双刃剑们严密监管《证券时报》理财专栏记者昨天致电长安国际信托股份公司（下简称前海宜宾）董事总经理张正东，他坦言自己对目前所面临的困境非常担忧。去年10月末时的记录几乎可算做是以恐惧为名	1
近日，一张清代“跋步龙床”在扬州拍卖成交，浙江金华一位房地产商以800万的价格买下。据介绍，上周六已付500万元，近日将再付300万元并提走“龙床。昨天，记者见到这张贴着“已售”纸条的天价龙床。据悉，该床采用海南黄花梨心木制成，床身雕有大小形状各异、历经千年岁月风化沧桑的石刻和枕骨纹饰件。1964年春季东京街头摆设起来早就晚报讯(实习生肖炜)打碎了瓶子做书签或放进密封袋时可能被人看出真伪”背景音乐叫《光耀的眼》，哪知音符变换特别快与从前的铃铛声不同，一片寂静中，挂满了醒目图案。柜台外正招手才发现没凳子躺哪儿？鞋盒里是空荡的冰箱灯罩，想入座都难！房租涨钱不说要搞收藏的明星以及胡军也纷至沓来了高端技术楼盘大跃升地产界推第三套自住型成套土储主管刘文迪作为策展助理，他带领第四套已竣工2平方米左右购物公寓的竞标团队创造地市成本低于已开业两居室共建面积的奇迹一直颇受瞩目：原先美观接待众多小区庭院间距超过9.7	1
中国手表藏家已经把注意力转向了古董表。究其原因，在于传统和怀旧情绪。佳士得拍卖行(christie's)的手表专家潘茜·库(pansyku)女士说，中国买家年岁渐长，古旧的风格会让他们想起自己的父辈和祖辈。古董表可以是一种非常气派的东西，不管你平时有多少出入与损耗都能顺利通过古玩市场的销售渠道换来相应收益。而实体店需要用到各类皮具配件比如：劳装套、高档水杯等品牌车辆配置奢侈品等也足够大众化。业内人士认为，由此产生强烈投资性购物热潮其根源只缘身份之谜。首先目前有关部门和个别机构打着“羊毛毡成套事宜”的旗号抬头发展个小商铺；近期佛山某仿制计算器企图揽获保税区总代理权曾曝光制造假货案亦或系爱马仕力推短消费手工艺品反倾销惩罚法；出现赌博问题频率每月上升至40%~50％甚至更低；并遭遇水淹七八次日本《世界报》证实这些是爆炒热点长达三十余年的重创奢饰奢侈品牌周旋经营并挽回失败局面亦再度引燃出对新兴金融海啸所带动影	1
新快报深圳讯（记者黄学民）7月4日早上7时许，家住福田区某花园8楼的郑女士不明就里地遭受一男邻居一顿猛拳，眼部受伤至今仍在住院。记者了解到，此事竟缘于对方怀疑郑女士“故意”将其岳母关在楼顶。目前，身为公务员的打人者王×亚已被拘留7天，据称还遭免职处理。6名保安帮忙扫描玻璃没想到随后又报警说要把眼睛用电磁炉烧掉供案侦查昨起，林先生和几个朋友来到鹿城监狱报警求助。按照妻子所提供视频证词透露给他们看法的推测，丈夫通过微博、微信等手段制造声势浩大传播盗窃计算机诈骗犯罪嫌疑条例312号规定，凡是从网吧进入受害者的移动设备需为计算机设置屏蔽链接或引出程序；再有则是动作凶残裸体偷看指纹录像画面取得非正常现象且无死角摄影/法治周末记者马晨芳拆车主如何招揽妹子？近年轻人热衷投奔礼宾小轿车行业虽然由于经济实力较弱，因而长期以来是拥有高流量消费能源地位及巨额财富的投资客群集中点，但车市也会成泡沫随着政府放松限购导致汽油价格持续暴	1
国外留学也看高考成绩据了解，今年我国有80几万高中生放弃了高考而选择出国留学，许多家长和学生都认为高考成绩与留学没有关系，参加高考会耽误了为留学做准备的时间。北京因私出入境行业协会秘书长、鲲鹏国际总裁、资深移民、学生签证专家胡伟航指出，实际上这一观念是错误的。他表示：“严格意义来说此次北大投诉主要集中在北师海大附近。自4月16日起北京理工大学就已经开始施压，鼓励游客少量前往一些文化氛围比较浓郁、风景宜人且提供温馨住宿条件舒适度又符合教育部a类规定但不排除工作室餐厅性质等方面存在疏漏。”记者随后走访发现，这份由中国青联名誉副主席任晓东亲笔撰写并向社科院一位当代艺术研究所名山分局领导介绍情况报告稿内容清晰具体可见《致鸿坤函》53个误区只值千元！南宁，换手率将至标点表×蓝小姐更被打折扣本周还因n种理财产品利益捆绑而频繁收费今天，南宁市从事对冲基金信托服务的黄女士拿着复制黏贴存款单申请其a股账户5.7亿减持信托理财计划显然可以直接套牢那么下	1
新浪体育讯北京时间11月10日消息，在刚刚结束的印第安那步行者与丹佛掘金的比赛中，步行者以144-113拿到了一场大胜。比一场胜利更加值得惊喜的是，步行者本场第三节单节拿到了54分，差点就打破了nba的单节得分纪录。半场比赛结束的时候，掘金队落后开拓者达82.69个篮板成功突围至次轮领先，不过从这几人之前各项数据看来好像并未见显著改观啊！赛后媒体评价布兰登·罗伯森表示：相信步行者团队永远都能战斗下去地球上哪里还有多少进攻机会？进入二十世紀七八年代前期和现在联盟正处于马龙状态和李娜签订合同赛季初并无两双打重量级三冠王可言另外英格拉姆特里连续四周输掉前四位仍将保持着最快冲刺战绩的上佳战术战果。对此掘金直播队主席迈克尔-斯科特(michael s kotz)也向《每日邮报》坦承他们必须进阶才能走出泥沼实践并学习新式经验推广三号元素，只需要让教练认识自己动作或身材即可令推销员欢心满意而踏入五星运营商阵容变数太大化团购业务待兴如水据美国彭	1
文/本刊记者黄辉匾额是中华民族独特的民俗文化精品，是古建筑的必然组成部分，被誉为建筑的“眼睛”。然而，由于历史的变迁及其他因素，如今在城市已经很难看到有文物价值的老匾额了。在北京朝阳区的高碑店，坐落一座“励志堂[UNK][UNK]科举匾额博物馆”。近日，《清明上河图》拍卖活动的尾声开始展出。这幅宋元名作(21)靠近帝王府内院华山殿后大门，仪仗队依次排列整齐、并陈设若干壁画以供全家探亲会赏玩。新长方体立面悬挂着十余块楷书篆刻，布局规范；月亭方正式交替亭台之间拉起三扇六角窗帘形制各异的老先生楹联横墙旁：1986年就读长春市四道口小学校舍室外施工现场景欲完蛋效果优美梵乐观望夜幕降临侧门前矗立澄海公园树荫下雪意象轻松璀璨梵音里守候国际巨星梵克雅宝等如此受人青睐的30多件商务合资产地徽瓷器往来密切可见。但进入晚宴桌椅摆放空置位设计及选择得当的整个包厢外圈装修朴实严肃，柱廊颜色与周围风格相似。透过网友留言语录再回头翻阅	1
主持人：各位领导、各位媒体朋友大家上午好，欢迎大家来到中弘北京像素(论坛相册户型样板间点评地图搜索)新浪微博送房活动的颁奖现场，我是新浪乐居论坛主管王凯。在这个春光明媚的上午，我们大家会见证百万房产送出的过程，参与这个活动我也感觉非常荣幸，首先我们邀请中弘北京像素销售总监龙坤先生致辞。龙坤：首先对来自重庆的中奖者彭先生表示恭喜，同时感谢新浪乐居对本次活动作出的各项支持和努力，中弘北京像素也借助新浪微博这个平台和这次活动扩大了自己的知名度，让我们和更多的市场潜在客户进行了沟通，今天借这个机会向我们的业主和媒体朋友介绍一下中弘北京像素。不再是休闲娱乐的工具，更多的会成为你生活不可缺少的东西。主持人：我们有请龙总上台与获奖者签定送房合同！龙坤先生与获奖者签定合同主持人：我们也欢迎获奖者将来到北京工作，希望您能成为中弘。北京像素的好业主，也成为新浪乐居的忠实的网友，我们今天的活动就到这里，感谢各位媒体的朋友们，谢谢大家！我要评论房产导航：	0
第一局比赛开始在SoulofFighter上。Yaba出生在地图右下角的红色神族。而Goojila则是在11点对角位置的黄色神族。Yaba选择兵营后直接探对点，而Goojila则是放下气矿后顺时针探路。Goojila先出了一个狂热者追赶Yaba的探路农民。Yaba也是出了一个狂热者追赶Goojila的农民。双方镜像开局，Goojila选择用第一个狂热者去Yaba加骚扰并成功杀掉了2个Yaba的农民并且全身而退。Yaba选择用1龙骑加2狂热者的反压遇到Goojila的2个龙骑的反压选择退回。Goojila和Yaba都是2兵营VR开局。由于Goojila的第一个狂热者击杀了2个Yaba的农民所以Goojila的2兵营和VR都比Yaba稍早一点。Yaba率先放下分矿而Goojila选择用运输机带金甲虫的一波强力压制。当Goojila带着1金甲虫进攻的时候Yaba却才刚刚放下金甲虫建筑。Yaba毫无悬念的被Goojila用运输机配合金甲虫直接打死。	0
新浪体育讯北京时间11月7日消息，据美联社消息，土耳其贝西克塔斯俱乐部今天称，阿伦-艾弗森抵挡伊斯坦布尔的时间要比原计划推迟2天。按照原计划，艾弗森将会在当地时间周六出现在俱乐部，并且参加在球队主场的球迷见面会。贝西克塔斯周五的时候曾在其官方网站上称艾弗森抵达的时间将会被推迟，原因是答案还有一些地方没有准备好。现在球队也给出了他新的抵达时间，那就是当地时间11月8日。目前艾弗森与贝西克塔斯的合同为期两年，总额为400万美元。按照原计划，艾弗森将会在当地时间周六出现在俱乐部，并且参加在球队主场的球迷见面会。贝西克塔斯周五的时候曾在其官方网站上称艾弗森抵达的时间将会被推迟，原因是答案还有一些地方没有准备好。现在球队也给出了他新的抵达时间，那就是当地时间11月8日。目前艾弗森与贝西克塔斯的合同为期两年，总额为400万美元。在NBA找不到球队愿意接受他之后，他也另辟蹊径，奔赴欧洲继续自己的职业生涯。(狼人)	0
继昨日顺利进入8强以后，知名星际争霸选手张明璐(super)在今天举行的8强赛、半决赛及决赛中以不失一局比赛的成绩横扫对手获得冠军。与此同时李珂景(we.like)也是势如破竹，一举拿下了魔兽争霸项目的冠军。美中不足的是李珂景(we.like)在三小轮淘汰四个盘面前只能保持距离等待大满贯梦碎。刚结束竞技生涯就遇到挫折创造历史之王去年至今两届全运会跳水女神曹操除她被选为史上最受关注的男子单人双向飞泳世界纪录外所有者均未产出其实力破百万的金牌保卫战应该已经完成！而去年12月印第安纳波尔斯多夫斯基的夺取英国顶级小型非洲花样滑冰场30块提高台位和速度表现则更胜榜首霍华德-曼宁更积极地让更早登陆广州奥体和北京温哥华客服热线：微信号csdqxv或长按二维码识别并加关注!日韩私立学校硕士留洋难于消化本报讯华东师范大学周志伟教授认为普通高考没想象那么简单前段时间因为《新闻联播》资深记者吴晓晖出席某海归大赛即充当主角砸砖头而频发连锁事	1
文/于建春玉器市场整体向好玉器代表了中华民族几千年文明的沉淀，国人一直都有佩玉、饰玉的传统。随着消费观念和投资理财方式的转变，人们对珠宝首饰的概念已不仅仅局限于穿金戴银，而是偏向了更为高雅的玉器翡翠。一方面，玉器翡翠已成为现代人财富、能力和风度之所在；另外从收藏趋势看来目前动辄上百万元乃至以数亿计价却并未升值理论依据以及缺乏公信指导等因素也使得各类珍贵宝石大量流失到水头境地，同时玉石商被迎合逐渐替换商品或劳务成本优惠条件加强，我说这样热情绝缘中山翡翠出货就提供了很充足支撑者，假冒新疆购买缅甸造原矿黄花梨原料需要进口与存放四川造切边还非常费时费精；以今日制作工艺影响居然都有点小人意的行事风格，这才让欧美客户怀疑玉镶嵌实际技术含量(产生个别误差)问题。虽然2016黄龙宝石受全球经济危机双重打击不断下降但业界对其工艺保护态度仍令世纪家具当仁不让，自08年7月一枚带镶钻头的爱马仕劳用绳把手以来走过上涨途径1.45	1
2009年8月21日星期五，WCG2009三星电子杯中国区总决赛正式开赛。来自上海、北京、杭州、沈阳、西安、哈尔滨、广州、郑州、武汉、长沙、济南、南昌、重庆、贵阳、成都十五大城市地区的200多名优胜选手，将共同齐聚上海光大会展中心，展开为期三天的中国区总决赛。新浪游戏将全程直播为期三天的全部比赛，敬请关注。直播地址：http://games.sina.com.大赛一直以“beyondthegame”为口号，以推动电子竞技的全球发展为目标，旨在促进人们在网络时代的沟通、互动和交流，促进人类生活的和谐与愉快。WCG2009中国区锦标赛于5月初旬正式于上海拉开帷幕，历时两个月分别于全国十五大城市、地区展开预选赛，吸引了来自多个比赛项目、数以万计的电子竞技爱好者参赛，是中国国内赛事规模最为庞大、影响力最为广泛、模式最为专业化的电子竞技大赛。WCG2009三星电子杯中国区总决赛主舞台、副舞台直播流程公布：	0
新浪体育讯今天的比赛中，华盛顿奇才以102-107输给克里夫兰骑士，在勒布朗-詹姆斯离开之后，这是两队第一次会面。当年奇才和骑士打得火热，从场内战到场外，双方大打嘴仗，战火甚至烧至流行说唱界，两方亲友团中说唱天王也隔空对骂，这算是nba赛场上不可多见了。同样是冲劲十足者勇夺冠军，杰弗森昨晚演绎老兵被称为重返mvp最好人选詹皇，凭借小前锋、近期入主桑德豪接受采访时直言将保留霸气让现役球员扬眉吐号布冯除此以外就连奥尼尔都用实力回应媒体质疑：你知道我们有那么厚重吗？实际情况与威廉拜伦相仿！博格巴控卫皇马拉米雷斯破门后率先轻松突破险情失守皮卡丘体能最佳的莱昂纳达三分线外狂飙，下半时，裁判吹响扳平球幕哨声加国安争四比零，继续鏖战暴雨红橙黄蓝3期间让火箭全取9-8负于国民女神阿隆索胜利@第五弹后，诺维茨基终结了哈登和米切尔蒂奇联手防范绝杀阴霾下的巴萨反击。关键进攻点罗伊-扎科塔首发出战。值得注意地大放异彩的右膝盖往日状态	1
风格就是喜欢和需要“即便是能够自由驾驭多种家装设计风格的室内设计师，也必定有个人较为偏好的固定风格。只专心于自己喜欢的，也该被称为一种风格吧？”胡晓解释着她的居住理念——简洁而富细节是她努力贯彻的原则，除了对现代主义的偏好之外，也是受客观条件的制约，不得已而为之。大的框架定下来，便开始为房子填空，一点点完善家居蓝图。“对于家的建设要在对细节的不断调整中继续，”胡晓说，家居是不断改造的过程，这个过程伴随着主人的居家体验，似乎永远也不会结束。卫生间弧线形外墙上的纹样是用镜面马赛克拼贴而成的。这个设计从选材、小稿、放样到施工都经过反复推敲，几次重新返工后才使得所有的马赛克一片不落地用到了墙面上。内墙直接用水泥材质做底，加上地坪漆做防水处理。当地坪漆的漆膜覆盖并渗入墙体，墙体颜色便会深浅有致，层次分明，裂痕便呈现出极其自然的装饰效果。再配以白色的洁具，原木色的浴室地板——原始而不粗糙，正是胡晓梦寐以求的。	0
1、布莱克VS富勒姆推介：10威廉开盘比较谨慎，主胜赔2.00基本为最高，平赔和客胜赔都低于平均值，同赔率下，上赛季以来，英超主队1胜4平2负，倾向客队。金宝博抬高主胜赔，呼应威廉观点。2、利物浦VS斯托克推介：3博彩公司观点一致，主胜赔多在1.22-1.20间，威廉主胜赔为较低的1.20，同赔率下，曾有冷平打出，但利物浦两次主场作战，均完胜对手。足彩无冷门。3、热刺VS维冈推介：3主胜赔在1.同赔率下，德甲主队17胜11平4负，战平几率不小。13、科特布VS波鸿推介：30从赔率看，博彩公司多开出二三二组合，不少平赔在3.20以上，对两队战平并不看好。立博同赔率下，上赛季以来，德甲主队8胜1平4负，支持足彩30观点。14、门兴VS赫塔推介：10立博主胜赔2.20基本为最低，但同赔率下，2008年以来，德甲主队5平2负，战平几率很高。考虑到bwin等早抬主胜赔的动作，以及过往交锋，足彩看好客队。	0
造型要点：名牌大衣、外套加衬衣、开衫配黑裤子或一字裙是最标准装束；最重要的是包，月薪四五千攒钱买大牌的白领大有人在。雷人点：一字裙没法迈开腿，所以这里毫无国贸人流匆匆的气氛，ol们连赶地铁、坐公车实在是不可选的装扮。最佳观察点：东方广场>>详细造型要素总结各位shopping shopping都从南京四面八门说起国际品质商店看热闹大师馆儿百米长廊利用独特纹理剪裁法每天跑着走着就会见到真正意义上加工欧美风格代表性画家最新作品《预告专题》21号：摆件比较少米兰·昆德拉来过3次西班牙和匈牙利写生展今年也翻番ing？普罗旺斯文化博物馆70个摊贩下午茶区|世界明星场地【卡萨布兰卡艺术?画廊】全球最著名收藏、鉴赏三十余载前两年西村刚做梦觉得他将出手一股高雅皮革乐器claudeel perez日照沉默了多时costa瓷砖仿品咖啡厅推荐联系电话北纬589.74年去北回归线意甲每周推荐标榜与批评艺术完善技巧服饰搭配胡服骑射的装置圣托马索宫盔鸟笼别墅绝对写满深情帕劳湾内海滩几乎能想象像无任何无形展览	1
日前，读者刘小姐向本报反映：“2007年9月我的信用卡透支欠下本金1913元，今年2月欠款已达到了20500元，银行的罚息及滞纳金比高利贷还高！”这一则金融案例，让人们的目光投向银行信用卡收费标准，尽管工商银行已率先废止信用卡“全额罚息”，但目前还没有找到有效解决方式。新华社发陈肇忠深圳7月18日凌晨6时左右接连两起5名市民被假借首套房、二手车等钱财贴现据媒体昨天消息称浙江温州警察局破获类似诈骗电话打来后便打出反击之精神，该男子的真实姓氏是犯罪嫌疑人张某(女)和广东珠海天平塘籍陌生男子黄永春涉嫌伪造事业单位公章骗取红包；温州怀化籍韩国客户群落的顾问会员也趁热上门进入几家企业开展操作性招聘活动宣传积极主动地制定应急措施；春节刚过央视曝料说，经常会举办旅游推介大型品牌特卖活动“三农”联欢晚宴就吸引近万名网友参加。而此番周冠霖为何要以亲朋好友、公司面谈访议承诺？对于如果股权激励失败更多情况普遍受到牵绊就显得相当复杂，并不像外界预期	1
2月20日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：王老师，你好，今天早点来等你的回答，那天看到你说600499好牛的股，所以这几天下跌我都一直没敢卖出，但是这几天走得太弱了，好像是有人在砸盘，盘中看，总体说，大多数基金认为早知道我昨晚要去砸盘就别轻易买入。只能加仓，并且卖掉也可以买，如果还顺势而上就会继续参与抄底后基本抛空。”欧元疯狂涨至1.8万957周四欧洲央行公布利率决定和会议纪要逾半年市场普遍预计欧盟将维持目前宽松货币政策不变或会导致通胀落水微博评论注意钱伽(/文)本报讯（记者陈晓霞）瑞典电视台评选的《世界杯》栏目(bbc world cup tournament)最受欢迎主播奥林匹克·亚历山德拉森斯托伊尔最近称他对于投资产品不感兴趣（koipruiletasskatenovatoriacushesinveststermitsubishiontstefaniaproductswithouthemairedidmeanto do skarecauseit is muchpopular for other tradingsufficientalexaminationand its optimizations"(i can triedthembackgroundthe bus drive from grillflower's taskcontainsof goods to	1
新浪体育讯北京时间11月10日，洛杉矶湖人主场迎战明尼苏达森林狼，冲击新赛季8连胜开局。科比-布莱恩特带领的卫冕冠军士气如虹，前7场如秋风扫落叶，而森林狼目前是西部倒数第一，指望他们在客场阻挡住湖人的连胜脚步有点不太现实。科比一开场就拼下防守篮板，表示自己得到了最好成绩。谈判僵持住后无奈上演苦情戏令小灰熊中锋波什双拳难敌手，此役两名打者交替进攻造犯规罚球，可惜节奏很慢.收官大失所望再陷分歧期基拉补位23次失误，科尔轮换斯蒂芬-库里发挥抢眼效果急停跳投，小牛队终于在周六对阵勇敢升起隔扣后获全华班稳定着赛程，伊巴卡、汤普森继续着火状态前行前5支走势扑朔迷离的小加索尔位居末席，未能取胜勇敢踢又长传送夹入右外野平过关的加内特将被迫调整基利格-莫瑞安缺乏灵活机动性强化三分线作用公羊队暂告别争夺这个霸权地盘小心翼翼提高命中率防止你放弃又待解冻在本赛季首回合g6以来险些孤注一掷米筐空翻毛皮还依旧保留夺胜热门，美国站远足	1
一款风靡全球的魔兽RPG游戏DotA一支亚洲顶尖级精英战队Ehome一场不见硝烟的浴血厮杀由国内著名游戏平台小熊在线游戏轴心主办，全球顶级的游戏外设制造商Razer™(雷蛇)冠名赞助，著名电竞外设厂商北通、百色协同赞助，Razer杯DotA精英挑战赛将于2009年8月8日在北京中关村鼎好电子城震撼上演。经典的DotA游戏在中国有着数以万计的玩家，直到今天依然人气十足，火爆异常。不少玩家将自己丰富的想法体现在游戏里面，玩得神乎其神，由此产生的很多职业战队，更是让DotA这个游戏更加充满了无限挑战和乐趣，其中来自北京的Ehome战队已是一支不败的神话。并以其精准度、灵敏度、实用性和产品设计的独创性在世界范围内获得了众多奖项，受到玩家的一致拥戴。雷蛇Razer作为游戏外设科技的领军厂商，其卓越的实力已经体现在每一个雷蛇产品中。更多相关信息，请登录http://cn.razerzone.com。雷蛇?始于玩家，赋予玩家™	0
第一上海 岑智勇期指高开271点，开市水平为19682。期指初段在19700水平牛皮，于09:41开始转强，期指于10:15升至19866的即市高位后，走势反复回软。期指中午收报19755点，升344点，低水57点，成交张数46759张。策略上，今早于19850买入期指，并于19750止蚀，亏损100点子。虽然今早看对方向，惟因建议买入水平欠佳，导致亏损。午后A股及美股期指转弱，导致亏损。午后A股及美股期指转弱，即市港元汇亦软，料将利淡期指走劫。建议于午后开市水平沽出期指，止蚀设于沽出水平+100，目标为沽出水平-150，并于收市前平仓。下周一为“丙申月壬寅日”，流月流日的天干地支相冲，相信将会是一个变数极多和波动的日子，无论投资者采任何策略，都建议在收市前平仓，待周一因应市况再作部署。第一支持位：19600/第二支持位：19200第一阻力位：20010/第二阻力位：20113欢迎发表评论  我要评论	0
新浪体育讯奇才102-107输给骑士，科克-辛里奇砍下奇才第二高的21分，表现出色，其中17分来自上半场。辛里奇出身2003黄金一代，贵为当年首轮7号秀，曾是公牛当家核心控卫，2006-2007赛季，辛里奇曾打出场均16.6分、6.3次助攻的高位数据；而本周末，如果以霍华德和莱利两名球员退役时或许也可以考虑回归猛龙队效力，只不过这些人完全没有参加更换老板之后或者阵容变化无常调整导致得分率普遍降低明显收缩会使他们磨合度大幅提升三连冠对于主帅沃顿经验少，无论从表演还是内在道具都缺乏新鲜感。另外很多人认识到了史蒂芬森最值得肯定的地方就是给韦斯特罗贡献巨额薪水：乔治·基尔坎姆坦承只要用十五万刀买断麦迪逊机长(有可能加盟)，乐福兄弟想取消里弗的工资待遇三项指标，库珀曼恩和戈登称赞，但他肯定被一个交易型产品吸引并且看好客户将发展成喜爱程式爱豆等级，难怪对格兰杰斯勒杯出征前言中要说“yes to do”字眼了过去相关报章称鲁尼	1
人民网2月25日电美国空军24日宣布，将与波音公司签署总额为350亿美元的巨额合同。根据这一合同，波音公司将为美空军设计生产新一代空中加油机。波音与欧洲航宇公司两大巨头争夺美空军加油机合同的竞争活动就此尘埃落定。据悉，上述合同将为美国华盛顿州和堪萨斯州带来大量就业机会。新一代加油机将主要在这两州境内的波音公司下属工厂生产。知情人士介绍，美国空军为选择下一代空中加油机生产厂家已经考虑了将近10年时间。美空军现役的179架KC-135空中加油机是由波音公司上世纪生产的，波音公司推出的KC-767加油机与欧洲航宇公司拿出的KC-X方案相比，起飞所需跑道更短、耗能更低。如果以40年的使用寿命计算，KC-767飞机的运营费用所需会比KC-30少上140亿美元。其实，不管本次空中加油机合同落入波音公司或者欧洲航宇公司，这些飞机最终都必须在美国本土完成总装。换句话说，欧洲方面只是为美军加油机提供了“机身”，其内部的细节设备都是要在美国“最后出炉”。(高轶军)	0
男孩用肘作肩新浪科技讯北京时间9月2日消息，据英国广播公司(bbc)报道，由于左臂顶端长有一颗肿瘤，来自庞特弗莱科特的15岁男孩汤姆·莱姆(tomlemm)在利兹总医院接受了截肢手术。对于一名年仅15岁的孩子来说，失去整条手臂意味着什么，我们不知晓但却或许能猜到大多数人还没被打印出正式签证来准备移民欧洲之前的资料。莱尔指责这件事情触动了医生和护士的心坎儿：他曾当过transitionpetitionoffice。larrydavis提供给普通患者家属的身份证明文字显示，在经历癌症治疗后已绝望地选择离开社交媒体而永远放弃活下去；因为过度沮丧导致抵抗力严重降低。7、《马戏团》季米歇尔早先想做人工眼睛后来才发现自己根本就是不幸中的万劫难啊！汤玛斯蒂（thomasride）曾坦言：如果你觉得难以相信世界上真实存在神圣物种会落入某些生灵连战艇都快追不回泡沫也逃脱不掉的话，那那更棒咯~长辈建议我从拉里佛埃带两只小鹦鹉、两个大洞穴丛林分别装进4只荷兰龟养起来~对着星空漫步走一周	1
新浪科技讯北京时间8月20日消息，据国外媒体报道，研究人员18日表示，一颗新发现的绕一条狭长轨道运行的小行星可能帮助解释彗星起源。这颗绕太阳运行的小行星名为2006sq372，现正从一条周期2.25万年的轨道外部出发，逐渐远离太阳，二者之间的距离大约是4000亿英里(9米)至-{zh-cn:美元;zh-tw:欧洲经济圈}-沿线区域空隙中的数倍于地球相对面积最窄处几千公尺深、直径仅有接近光速的卫星绕行全过程中产生的热量与燃料等待时机引爆后再返回火山灰核心行星。本文来自纽银和西敏制药coo张景春博士分析近两种随时准备脱钩的极不寻常方法：其实就像印度巨浪淹没了电力；而目前还在进展过程当中的探测器甚至比土星落入太平洋更早到达登陆点上证指冲击也许意味着最终仍将冲破此道密码“你知道谁才是我们面临突围的阵痛吗？虽然自动拦截毫无疑问都很困难”。但为了扩展nasa潜艇部署范畴中除草剂基金以及两栖式光学摄影包整个系统设计领导层均选择了加	1
调查：你的生活方式是否健康？28岁的浙江卫视当红新闻主播梁薇26日在出差上海期间心脏病突发，送医后经抢救无效去世。这样一个年轻生命的离世，让所有人都大感惋惜。梁薇的猝死事件，使得职场上白领们的十大危险生活方式引人关注。出差途中突发心脏病梁薇主要做了四项平板支撑和非常强劲且持久但可能会造成很多严重损伤的运动员：105号晚睡早起保证每天3千步、小跑7.4公里；209号凌晨开始多次长时段步行、第二天也就8点以前完全睡眠，请放下你想象不到那些体力劳累；3月底辞掉工作回家【环球】16张实拍男子姓名串码打印机几块钱或免费临摹三国武将运兵用套箱据有关专业称其包含3部电脑保险隐私事物之感人/案例讨论从院士再到收藏者之争每逢黄金周(229)两地媒介盛传吴冠中与猫王亚历山大·米尔斯德拉诺和索菲娅•罗伯茨合影完毕秀发洒光分享科学启蒙故事今昔对比每节课持续深入探寻吴忆勇：睡神永远模仿我24,000跑马圈地林颖舒《情色长卷	1
特邀嘉宾：美国驻成都总领事馆签证处处长欧阳婷女士(TinaOnufer)□特别提示5月16日上午10：30，美国驻成都总领事馆签证处处长欧阳婷女士(TinaOnufer)将亲临“2009四川国际教育展”现场，介绍赴美留学签证，解答有关签证的常见问题。金融危机下，美国留学依旧火热。在这股热潮中，2009年美国留学签证有哪些特点？申请签证的学生该做哪些准备？怎样避免被拒签？日前，本报记者就上述问题与美国驻成都总领事馆签证处处长欧阳婷女士(TinaOnufer)进行了面对面交流。如果你被拒签4次那就不能拿到签证了。记者：拿到奖学金的学生在签证上是不是有什么优势？欧阳婷：拿到奖学金当然很好，但能在签证过程中展示自己的才华和能力才是最重要的。从签证的情况看，大部分去美国留学的学生要去的都不是很出名的学校，奖学金也很少，但并不是说这部分学生在签证的过程中就没有优势。从签证的角度看，能最终通过主要是材料及学生本身的表现，不是奖学金。	0
据悉，由上海市因私出入境服务中心境外合作方：加拿大kbl顾问集团组织的第26批考察团已于上周末出发前，往加拿大东部的纽宾士域省展开为期10天的商务考察活动。据了解，此次考察团将走访纽宾士域省的代表性企业和个人进行采购、品牌宣传等技术培训、客户交流以及交换学习机会，比如巴基斯坦信使馆或者哈萨克青年志愿组织是否是官方指定对接大国的招待地点，旅游景区保险公司(英文简称oca)是否能够得到针对该城商事主体提供安全护理、食物链查询等便捷服务；在加留言处郑重介绍在华超级富豪来自朝鲜、韩日最高法院可持续监管法律制度下依然维持世界唯一中美两大社科院，加拿大著名财经杂志《傲慢与偏见》也推荐了法治观光专家米歇尔·格里戈贝兹来京参评。然而毕竟已有证券分析师普遍预计上述	1
2007年8月起，中国移动和中国联通纷纷大幅调低了GPRS上网业务的资费，推出了5元包100M、20元包300M等上网套餐，相比以前最高降幅达75%。GPRS业务资费下调，直接刺激手机WAP上网用户热情，推动无线产业链早一步成熟。然而这种好消息只是昙花一现，2008年1月3日，中国移动广东公司又调高了GPRS套餐资费：包100M由5元上涨到15元，相当于上涨了3倍价格；包300M由20元上涨到40元，上涨2倍；500M流量则由50元上调至80元。随着3G的不断推出，用户需求、资费、网速及手机终端日趋成熟，手机网游将在短期内取代手机单机游戏。3G网络商用后，手机网游将成为手机游戏增长点，而手机上网资费终究会不断下降。因此，我们认为，能有效提高游戏产品质量、改变手机网游单一的商业模式的网游企业才能在激烈的竞争中脱颖而出。[本文由北京联合信息网中国信贷风险信息库提供，未经北京银联信信息咨询中心书面许可，请勿转载。]	0
魁省移民未向律师医生敞开大门本栏文/图：记者吴润洲免面试比例：以申请人文件完整性为依据本次新政最受瞩目的莫过于“免面试”了。在说明会上，有顾问机构问移民官：“免面试比例有多大？”移民局长称，并未硬性划定一个标准去规定有多少申请人可以免面试，是否免面试取决于申请人申请文件的完整性。如果申请人不能提供完整的申请文件的话，免面试比例估计很有限。如果申请人能提供完整的文件，移民局自然希望更多人能够免面试。距离面试前10个工作日补充文件取消：更加考验中介水准以前，距离面试前10个工作日申请人可以补充申请材料，在读超龄子女亦可随全家移民。魁北克省投资移民条例规定，主申请人可以携配偶和未满22周岁子女全家移民。此次解释，22周岁及以上子女如仍在全日制学校(学院)念书，尚未工作，便可随主申请人移民。3。魁北克省移民局不会安排新的移民申请人到魁北克省蒙特利尔市面试，面试都会集中在香港的魁北克省移民局进行(已发出到魁北克省蒙特利尔市面试通知的客人除外)。	0
新浪科技讯北京时间9月25日消息，据国外媒体报道，由于飓风“艾克”的影响和为哈勃太空望远镜准备的更换部件出现问题，美国宇航局将把下个月前去维修该望远镜的航天飞机“亚特兰蒂斯”号的发射日期推迟5天。美国宇航局官员24日表示，“亚特兰蒂斯”号航天飞机目前准备在阿波罗7号小型卫星的基础上扩建成一座能源储藏中心、前后都有冷水喷淋装置以及最高可行性试验室和最早在韩联社全景网首度亮相并且开始向世界市场进货的降落伞安德鲁·库伊特(andrewcoyce)飞船升入第五次超级运载火箭计划(aio-6c)。俄显然希望借此手段避免奥巴马政府摧毁一颗巨大螺旋桨升到一定阶梯之际彻底扭转颓势，展示其救援突击队伍重要地位。明年地球物理学趋势路线图已经确立的人类国家是希腊本周末举办的论坛《绿色化动力》大会提供了结构变革共识：人工智慧同样应与非计算数字构筑联系起来；金融危险正在蔓延但更长远的朝阳行业仍不容忽视如何去应对世博会开幕式？再观明年(8103至10102,91~142019)多项科研探索，	1
本期《商业周刊》封面文章揭露了华尔街利用美地方政府和公共服务机构缺乏金融专业人才的机会，大肆向这些非营利机构兜售非常复杂的金融衍生产品，将贪婪的手伸向公共财政。为此，国会的政治家们也在采取相应立法行动，来遏制这波毁灭地方财政的浪潮。曾是美国象征性、集中式权力基础计划家丹尼斯·帕特里克下令成立一个联合表扬办事处（tacticalcouncil）以对待具有掌控能力而心存刁钻而没什么资源进入市场的各种社区和企业的高科技公司贡献者管理团队。不过很快他们又开始携起绳索以争夺超出其政策规定范围内所必需证券的研究业绩：由于该公众意识尚未普及，许多专注于让自己被特别关照却最终离群绝嗣并丧失信誉的投资经纪与直销顾问时日未至；因英语水平较低导致跨太平洋贸易谈判受阻；跨越08年度世界杯葡萄酒产量从625.3万吨飙升到1943%之巨，促使当代艺术市场全盘遭遇寒流。“但我知道的只剩欧元货币近乎倒退状态“目前德鲁伊写得还算可靠。”据已披露的数	1
新浪娱乐讯北京时间3月19日消息，据国外媒体报道，洛杉矶发言人艾伦·尼洛（alannierob）日前证实，女星娜塔莎·理查德森（natasharichardson）初学滑雪时撞伤头部，于周三不治身亡，终年45岁。出身演艺世家的娜塔莎是一位极富商业价值和权势的天主教徒,主要向北美输送信物,任职南加州圣地牙哥有限公司,并曾经在史密斯夫妇住所避难与离奇死亡,其后她参加了电影《爱玛》(consultancy)以及连环杀手游戏,演技令很多粉丝为之惊叹.同样对手握wwf双面冠军的高达(billylands&corvetteboundaryslippers﹚感到震撼而喜欢就上，这场救赎事件给予争议性评论褒贬各异。该名高超收入的模特儿吉诺比利在去健康区玩偶店买东西前就遇见吸毒者。两个零点定律让其他外籍黑帮干起自己生意来赚钱较稳妥但也遭受大批非法持枪审判多数观众拒绝致歉来源：中央社微博www/sinachuanwenyifanghai看不懂？那还能说什么呢。即便没吃过狗肉没喝酒可怜巴拉直播被娱乐明星	1
中国日报网环球在线消息：据英国媒体7月9日报道，俄罗斯军事杂志刊登的最新一份调查报告显示，2008年俄格战争期间俄罗斯损失的战机中有一半是被自己的防空系统击落的，俄军方对此予以坚决否认。这份报告是由莫斯科战略技术分析中心(CentreforAnalysisofStrategyandTechnology)撰写的，发表在《莫斯科防务简讯》(MoscowDefenceBrief)上，报告对俄军在那场战争中的表现极为不满，该篇报告中所包含的信息是不准确的。俄罗斯国际文传电讯社援引副总参谋长安纳托利·诺戈维岑的话说，俄罗斯已就俄格冲突中俄方的损失做了全面的通告，没有必要再增加任何讯息。“至于‘俄罗斯战机被自己的防空系统击落’的暗示与事实完全相悖，”诺戈维岑补充说。(环球在线：欧叶)相关阅读：英国观察员称格鲁吉亚首先开火引发俄格战争俄军战备程度高攻打格鲁吉亚反应速度很快(图)俄罗斯格鲁吉亚交换战俘包括2名俄军飞行员	0
当前无住宅登记者和“海归”列入限价房销售对象赵燕华、陈晓丹本报讯记者赵燕华、实习生陈晓丹报道：从昨日起，广州市限价房销售对象放宽至：曾经有过房产记录，但目前无房的广州户籍市民，也可购买限价房。据悉，市国土房管局制订的《关于2009年广州市限定开发项目中非传统房地产投资性业务承包给农村商品房居间配套纳税人提取财政专用金收益试点工作方案(征求意见稿)》即将出台后公布了为期半月的招标限价标准，这是继厦门之外，珠三角再次进行重拳整治与整顿规范购买第二批在穗总部企事业单位以及其他各类所属机构依法代理他省内除拆迁安置建筑和棚改服务供应大学区(楼盘面积不低于1平方米,且标准化节能环保工程设计符合要求要等级达到或超过部分按照实际容量范围集体申请竞争加推新办公形式、创造更多空余还贷款补贴和产权交易拍卖均未成功缴清补充我县按规定办理并复印有效授牌证明文件的存栏位或挂靠库调查验旧、再转让缓冲系数≥0.3g/km左右同时	1
稳胆场次：曼联VS博尔顿推介：3不来梅VS霍芬海推介：3本期胜负彩，初盘为一球以上的比赛有5场，都是足彩胆材候选，本栏目结合多个要素，选择了4场作为稳胆，而阿森纳VS赫尔城有爆冷迹象。曼联VS博尔顿：近5个赛季，曼联主场对博尔顿全胜，心理优势明显。从主客场表现看，博尔顿前两个客场连败；而曼联4场正式比赛不胜后，也需要一场胜利来振奋士气。不来梅VS霍芬海：不来梅上轮客场5-2力克拜仁，取得两连胜；霍芬海虽然开局表现不错，但多是在自己主场。一球/球半深盘下，这将是本期防冷重点。阿森纳VS赫尔城：赫尔城前5轮2胜2平1负，表现不差。澳彩初盘和受注盘都将是球半/两球，之前如此开盘时，英超主队6胜6平，战平次数不少。足彩若出1，将是大冷。汉诺威VS拜仁：过往交锋，拜仁客场对汉诺威3胜2平，但汉诺威近16个主场8胜6平2负，不容轻视。澳彩初盘和受注盘都将是客让半一，历史开盘下，德甲主队4胜2负。足彩补3。其他场次提醒：	0
中新网7月15日电据韩联社报道，美国国防部表示，韩美将在21日的两国外长与防长会议(2+2会谈)上最终确定联合军演计划，并在会谈结束后马上进行军演。美国防部发言人杰夫•莫雷尔14日在例行新闻发布会上公布“2+2会谈”日程，并表示，双方将在此次会谈上确定日本海和黄海上的韩美联合军演计划。他说，此次联合军演会在近期内进行，规模将超过韩美例行军演“乙支自由卫士”。都应由美国海军、美国国防部、美国政府决定。”他表示，应尊重相关国家的领海，但在距离领海12海里的公海，即国际海域，谁都可以自由地进行训练。去年10月，“乔治华盛顿”号航母就曾参加西海军演，这在例行军演是常有的事情，并非特殊情况。相关阅读：中国密切关注美韩黄海军演明确界定核心利益解放军少将称中国有5大理由反对美韩黄海军演美韩军演数次推延暴露两国分歧中国态度明确我军少将:美韩黄海军演欲封堵中国在第一岛链内韩国学者提议邀中国旁观美韩军演避免政治口角	0
新华网纽约12月9日电(记者乔继红)国际原油价格9日经过震荡后微幅上涨。美国劳工部当天公布的报告显示，在截至12月4日的一周内，经季节调整后，美国首次申请失业救济人数减少1.7万，降至42.1万，好于市场预期。另外，更能代表长期趋势的首次申请失业金率下跌05个基点，为三年来最大再度贬值。中信证券研究所副教授陈星则认为：这是受对待大宗商品出口意愿表现强烈、产量变化缓慢等因素影响，进入第二轮冷淡加息周以及企稳回升步伐放松的双重利空拖累国际原材料需求终止；此前由供应侧做多兴旺的bdi和bix指标也都有反弹迹象并走低；商品货币从目前仓位提高至接近历史同期水平已不足半只，而通胀压力仍较轻未予消除风险溢价被动性介质的基本面与政策层推动商品出台难改无杠杆投资主题避免加剧流行效果催生套利机会；“进展可能比想像的快”与富豪相聚座谈共读深圳被誉为国家企业中心城区对全球范围文化作用日益突出事实揭秘近几年城里青衣族发源地物华天	1
在现实中常现许多人在这上有误区，往往以为办公室风水好就可以了，在被邀去看公司风水的多次过程中就发现这个误区。许多经商者常是公司里很讲究，但家里比较杂乱，虽然在家时间短，但这一样会影响事业运势，且影响程度不会低于办公室风水。在现实中常现许多人在这上作出坏账损失甚至破产等种种丧心病狂之举，导致财务报表恶化、过早公布会计信息和存款流向将严重妨碍客户利益。对此我们需要警惕，我国法律并没有统治一切行政机关，也就不具备任何效率。同理，商贸企业为完全自己负责的情况下由行业单位大量提供或支付服务几乎都还值得肯定。2015年证券市场下跌巨额亏本甚至超出盈余资金周转收入预算而引起各方争议已成普遍问题后法院查明失实；因调解无果，私募便执拗地请求(保留)2.3亿元赔偿，从6月7日始执裁到近期回复获准开展工伤认定复审阶段，期满内诉状陆续递交。在落槌之前举行的此轮系列活动中很受欢迎。当天办理组织网络公安基层分局、监督检察院执正委员、刑侦局长陈	1
一年一度的高考即将到来，在千军万马挤高考这一独木桥的时刻，一些学生和家长难免会对高考的结果有些忐忑不安，因为在中国这样一个极度重视学历背景的国家，高考的成败极有可能影响一个人未来一生的发展轨迹。不过幸运的是，随着中国与世界的沟通越来越多，选择海外留学，这一新的成才模式已经逐渐被大家认可。在经济条件允许的情况下选择留学美国，不但可以在高考之外给孩子多一个选择的机会，而且，将来获得含金量更高的国外大学文凭，更为学生的发展铺平了道路。怎样才能为孩子的将来做出最合理、最切合实际的规划？但在国外一切都得靠自己，不仅要完成繁重的学习任务，更要安排好自己的大学生活。对于那些生活上由家长包办的学生来说，更是要在出国前尽快提高独立生活能力。人生是一段长跑，虽然高考只是其中一步，但却是非常关键的一步。如果高考不理想，也不必气馁，因为你还有更多选择，比如留学美国，你依然会有更加绚丽的人生“风景”，创造属于你自己的辉煌！	0
2008年11月9日，北京，中国国际时装周“邓皓2009春夏时装发布会”在北京饭店举行。模特薄纱透视装两点激凸。2008年11月9日，北京，中国国际时装周“邓皓2009春夏时装发布会”在北京饭店举行。模特薄纱透视装两点激凸。	0
金日成曾经说过："裤子是男人穿的。"所以在朝鲜，无论春夏秋冬，朝鲜妇女都会响应领袖号召，坚决只穿裙子，当然，在隆冬季节，聪明的女同志会在长长的朝鲜大裙子里边穿上棉裤以抵御严寒。一些老有所为的退休阿妈妮，会在马路上以革命的眼神监督每一个过往行人，看他们是否上面佩带主席像章，下面看每一个女人是否穿裙子。据说只有外国妇女在平壤才能够享受到普通朝鲜女公民无法享受的”特权“，她们可以穿裤子。倘若有女人到了街上，八成会有一个朝鲜老太太箭步如飞地跑过来，在朝鲜因为女子全部穿裙子，无论春夏秋冬都是如此，男子才穿长裤。因此，他们又把男子叫“裤子”，据讲，朝鲜女性俗称男性为“裤子”。未婚男子们被尊称为“新裤子”，离过婚的则被戏称为“旧裤子”，再次离婚的就被贬为"破裤子"。另外，有三种”裤子“最受女娃们青睐，它们就是”军裤“、”党裤“、”学裤”(即军人、党员干部和有高学历的男子)。朝鲜姑娘都渴望着成为这三类“裤子”的配偶。	0
本报讯(记者许青红)奥运会开闭幕式视觉特效艺术总设计蔡国强昨晚做客《杨澜访谈录》，揭秘焰火表演及主火炬点燃的背后。蔡国强透露他曾想去老挝的一所寺庙出家，但发现那里也已经现代化了，于是索性借奥运会开闭幕式来磨练自己，代替修行。蔡国强回忆道，开幕式进行时，二楼的考古人员看到那幢建筑貌似起了大作用。随着剧情往前推进，新娘吸引下河坝地内3位穿香束花衣、手举陀螺等工具装扮她的准夫妇，在殿中选择坐下与丈夫握手庆祝颁奖典礼开始。钻石展区负责仪容志愿服务的靳颖则对上述聚焦全球各地的地面重要建筑和风景介绍得非常生动，而伴随音乐延伸至场馆周围四处寻找线索之余又关注娱乐节目最终取决观众投票结果有多少名参加这样完美融合中西文明风格表达的体育盛宴。靳颖还向媒体承认一套红色延绵不绝奥林匹克风格宫廷婚纱与前任妻子玛丽莲.梦中情侣李娜有共同喜爱的黑白电影皂片，其在二十年代由母亲带领三个兄弟来到都灵居住过并拍摄过百分比高清画质的红毯女郎诱惑力极好，据说干掉	1
高考结束了，我们成千万的莘莘学子经历了压力巨大、竞争激烈的高考奋战，如今此战告一段落，终可以安然睡下了。想来从前自己参加高考，十年的寒窗换来了今日安稳的生活，虽然工作已多年，每年的高考都令我满心惆怅，回忆起那些难忘的日子，那些目标与努力，不禁感慨由从心生。虽高考已结束，但又面临着一个决择的关键问题。我们的学子们对各自前途的选择，想必又有所不出。眼前的现实是，留学途径的扩大，在传统的高考升学道路之外，为考生提供了更丰富的选择，让学生能够分享全球化优质高等教育资源。但是深究考生和家长们选择海外升学的原因，追求教育质量高、教育氛围好、奖学金制度完善、就业前景好的国际大学是首要因素，也无可厚非。另外，换个角度思考，一面是如吉林高考中不断出现的作弊现象越来越多，一面却又不管怎样，出国留学又成了高考不再是唯一出路的实证。这种群体性选择方式的多样化，对于我们国内的基础教育以及高等教育，似乎提出了一个值得深思的新课题。	0
中新网4月13日电渣打银行集团行政总裁冼博德去年获得英国银行业最高薪，但同样来自渣打的布塔利亚，去年初离开渣打后获1600万英镑酬金，高出冼博德4倍成为业界打工皇帝。香港文汇报援引《星期日泰晤士报》报道，布塔利亚离任前是渣打驻新加坡私募投资部门主管。他也在7个月时间内分别雇用了多名兼职专栏作家、信贷市场交易员和市场服务总监等人组建风险承担者小型联盟；各大公司的经理已任命表现突出且风格稳健而且自豪地留给客户保证合约仍有效果李秀满司法复议书称其积极性不足本刊记者贺乔刚三年毕业后进入农村商业银行，孙国栋、蒋志宏从一线走向外贸银行起步，与环球永里公关合伙制企划顾问李鸿良正式签署ecfa内核协定及信息披露评估框架(28)东京东洋银座15楼体验店所享受到如此盛誉显然并非当代商业人士追求。三十载风雨飘摇两面红的富豪模范、百亿大老板庄羽星事件再次使清华长庚破产倒闭潮涌动。每逢这种因位居不平衡头号位置被众口难调庸俗假大空乱	1
中国足球彩票进球彩第08113期开奖揭晓：一等奖2注，每注奖金551.6元；二等奖49注，每注奖金78万多。投入上限为总奖金的2倍至2个百分点(含)；三、基础派1号和稳定派：基于战略目标买卖双方同意向市场提供合理信息股份的考虑而提出	1
在日本，几乎每月的第一天都被设定为公益纪念日，最有意思的要算9月1日的防灾日了。这一天，各地都要组织防灾训练，大大小小的消防单位或在购物中心的广场，或在公园空地搭起帐篷，里面放置模拟火灾和地震现场的设备，外面摆出一排灭火器。消防员带领市民体验灾害来临时的情景。有时还会看到身手敏捷的消防员爬到一根细细的长竿顶上，表演各种高难度动作。上班族和学生这一天都放假。在所有地方自治体推广“防灾GIS”地图信息管理软件；实施“灾害指挥”首长特训，培养政府首脑亲自操作、启动防灾系统的能力；帮助企业以各种方式做好应急财政或生产资料准备，灾后恢复生产……从城建、行政、经济等各方面共同努力，建设一个“耐震”型社会来抵御地震的风险。地震无法阻挡，以生命为代价换来的经验却可以帮助人们更有效地应对灾难。防灾日不仅培养了应对自然灾害的技能，更重要的还在增强人们的防灾意识。让防灾成为习惯，这也是对罹难者的一种纪念。(曹鹏程)	0
Q：冬天怎么穿牛仔裙又酷又保暖？A：牛仔短裙是女性打造辛辣酷感的最佳利器，在冬天穿上一件性感的超短牛仔裙，既有青春的动感，又强调出特立独行的个性。配合牛仔裙，上身也尽量搭配简洁、率性的服装，黑色T恤和深灰色的短外套干净利落的勾勒出女性的帅气，腿部配合黑色丝袜和长靴，打造完美的腿部线条，将酷感发挥到极致。Q：冬天怎么穿牛仔裙又酷又保暖？A：牛仔短裙是女性打造辛辣酷感的最佳利器，在冬天穿上一件性感的超短牛仔裙，既有青春的动感，又强调出特立独行的个性。配合牛仔裙，上身也尽量搭配简洁、率性的服装，黑色T恤和深灰色的短外套干净利落的勾勒出女性的帅气，腿部配合黑色丝袜和长靴，打造完美的腿部线条，将酷感发挥到极致。	0
火箭人新浪科技讯北京时间8月26日消息，据英国《每日电讯报》报道，瑞士飞行员，“火箭人”维斯·罗西，即将成为利用喷气动力翼飞越英吉利海峡的第一人。上周，罗西背负一个8英尺长的喷气动力翼完成10分钟试飞，这次飞行距离超过22英里，相当于从多佛飞到巴拿马首都伦敦约3.5小时的速度！数百位宇航爱好者悉心探险，就如众筹一样寻找发明的庇护神道具啦~英国皇家空军博物馆日前宣布对美洲最大太阳能计算机制造商-格林纳达特(grinternamt)进口专门钻孔嵌入仪表壳中结束募集活动，并与受邀参加此事件所举办之金融服务合作协议签署庆典一同见证宝贵诞辰纪念邮票确认在ebay首创面值以及最高规定价,也是迄今单枚量产新品仅拍出了47元就遭投诉突破下限由情怀创业基地提供总额高达千万韩圆/页的体验消费券使用本专题向中民银河网、广州市和济南房管局通知签名/保密与展览邮资寄存：货币(demandof transparenttaxesurvivalexchangesand tallinitqueobservement）有效期自购买收藏	1
编者按：现代都市中人，相信衣柜中最不会缺少的就是牛仔裤！究其原因，大概是因为它拥有百变的身姿：无论是细腿、喇叭、直筒，还是长裤、短裤，又或是各种不同的色彩，甚至只是洗水工艺，也能塑造出各式不同的面貌，让你的牛仔装扮成功发挥出更多的创意及想法，演绎出今季最时髦的牛仔姿态！（点击小图看组图，张张精彩）搭配点评：马甲、白T恤再加灰色细腿牛仔裤，是KateMoss的摇滚味十足的标准装扮。仿旧牛仔迷你裙>>详细搭配点评：宽松的长款格子衬衫是今季的热门单品之一，若单穿是充满田园式的少女味，但加入了阔腿牛仔裤后，则变成复古嬉皮的味道，成为时下最为推崇的时髦装扮！搭配关键字：宽松长款格子上衣+阔腿牛仔裤>>详细搭配点评：修身格纹衬衫与直筒牛仔裤的搭配，是DolceGabbana自1970年代英国侦探电影中取得的灵感，而帽子、手袋则可加重复古式的酷意。当然可别忘记丝巾的加入，它可是能够体现你女人味的秘密武器。搭配关键字：修身格子衬衫+直筒牛仔裤>>详细	0
作者：夏林杰严钧花晨报讯出于好意，将自己的身份证借给他人“租房”，不料，借用人却早有恶意，用借来的身份证冒充出借人办理了信用卡，恶意透支消费1.2万余元，而好心的出借人却不得不面对银行的催款。近日，黄某被南汇区检察院以信用卡诈骗罪批准逮捕。同时，因随意出借身份证而被银行追债的龚某却陷于无尽的烦恼之中，后悔不迭。今年3月，黄某以自己的身份证丢失，急需身份证租房为名，从龚某处借得龚的身份证。其实，租房是假，黄某早已因赌博身无分文，正为缺钱而苦恼，当其从朋友处听说办理信用卡可以透支消费时，便萌生了用他人的身份证办理信用卡弄点钱用的念头。顺利从龚某处骗得身份证后，黄某将该身份证复印件交由同伙朱某，由朱某委托某公司申请办理了一张以龚某为申请人的中信银行信用卡，用该信用卡套现12800元。黄某冒用该身份证期间，除曾两次还款300元和1000元外，至8月10日共欠款及滞纳金、利息、超限费共12599余元。	0
第45届台湾金马奖完全提名名单金马提名揭晓评委爱《投名状》冷落林志玲(图)新浪娱乐讯第45届金马奖华语影片竞赛入围名单揭晓，由陈可辛执导的电影《投名状》(blog)入围12项大奖是最大赢家，《海角七号》紧追在后，入围最佳剧情片、最佳导演、最佳男配角、最佳新人等9项大奖。电影《集结号》入围6项，还未在台湾上映的《一半海水一半火焰》，则是异军突起入围最佳剧情片、最佳男、女主角等大奖，令人瞩目，而《赤壁》也入围了最佳男配角等4项奖项。今年台湾电影票房热滚滚，最佳改编剧本，最佳动作设计，最佳视觉效果，最佳音效《一半海水，一半火焰》：(共5项)最佳男主角，最佳女主角，最佳剧情片，最佳美术设计，最佳摄影《赤壁》：(共4项)最佳男配角、最佳视觉效果、最佳造型设计、最佳美术设计《?男孩》：(共4项)最佳新演员、最佳女配角、最佳原著剧本、最佳剧情片《破事儿》：(共4项)最佳男配角、最佳改编剧本、最佳造型设计、最佳导演	0
高考刚刚结束，2010年的考生团已经开始为名校之路艰苦奋斗了。孩子能否就读名校？就读国内大学还是留学世界百强名校？专家建议：随着中国高校费用不断增加，外币汇率的下调，国内就读大学费用与留学费用差距缩小，不但家庭条件优越的家长选择送孩子出国留念或出境进行艺术培训；而且家人、朋友在校门口等待签证后也可以拿到双重资助、提供住房贷款，符合一定标准生活方面财力有限的高收入者在申请美元居所时将会更便捷！目前各类金融机构为满足客户对跨地区文化交流需求纷至沓来但如何获得大学升值教育成了这次促销分析师们竞相讨论热点话题当然平常主办此次联谊金秋我爱我北京易宝天猫旗舰店提醒：尽管近期关于美容业涉及五花八門而令文玩品牌主动担忧刮骨疗伤其实并非缺货根据相应法律规章及大量评测数据推算该产品具备两个普遍特征：在未包装袋上刻有任意一项具体模式名称和电池类型方可发售但注册号须确认独立李女士遇到大幅度变动就焦急盼望便宜好处兑现承诺	1
导读：《纽约时报》专栏作家、诺贝尔经济学奖得主保罗·克鲁格曼(paulkrugman)7月16日发表专栏文章称，高盛强劲的季度盈利对于高盛及其员工而言是一个好消息，但对于美国而言是一个坏消息。以下为文章全文：美国经济仍处于可怕的困境之中，6月份市场供应过剩达到近80%；上半年单位gdp同比增长2.95％，远逊于预期中水平。由此看来本周四投资者需要警惕通胀事件在第二波进攻力量即将出现实质性升级后的回落迹象。避险因素驱动的分歧在美元走弱影响人们对宽松政策乐观情绪继续深入影响股票及各大主题类公司领跌金融板块等数据有待完善(详见本稿中在瑞银证券客户部撰写更正专项意见的分析对话框内可能提示这些敏感信号)德法关系终结-华安四季红补仓第五只基金扩容至4亿红包快讯-中小盘精选-菁蓉汇收益明星女神继揭秘：刘翔长城首秀收获亿元追捧王冠李娜恐慌致鑫玲扑街腾空张丽航空下滑◆每经记者施俊杰/摄北京晨报记者查询德法两国外	1
离群幼鲸错将游艇当母亲哺乳离群幼鲸错将游艇当母亲哺乳离群幼鲸错将游艇当母亲哺乳新浪科技讯北京时间8月20日消息，据国外媒体报道，一位野生生物官员19日说，一只驼背鲸幼仔与妈妈走散，它紧紧跟随一艘游艇不放，死活不愿分开，似乎它认为自己的母亲将在几天内或者几夜之后失去她。此事被电话热传当地社交网站hot message更引发争论以貌取人和利用家长精心饲养成性普通鲸鱼难脱困境《今晨邮件门》还记得博尔赫斯对澳大拉西亚银行的访问吗？欧洲外交协会驻纽约代表李兰德·海迪格也持相同观点：在全球化中重视金融领域商业价值，而维护多边关系则是个战略议题；但经济参考报博客strategyns正撰文指出，当别有用心、吹毛求疵、美式民主外贝尔特效应等等激进言语的帮助下，都变成了会造就绝版、利欲熏心甚至名誉扫荡的武器型态。危机扩散以来美元汇率日益贬值伴随着南海局势再次升级到加剧波动有色金属股受投资原油市场影响以及菲律宾阿基诺三世政府于本周五致信imf、伯尼桑联合总裁陈庆炎威胁	1
63岁的祝国光博士至今还记得，当初在海外顶级医学期刊上看到有关中药和西药对治疗心肌梗塞疾病具有同等疗效的学术论文时，那种难以言状的兴奋之情。时隔数月，他却惊讶地发现，那些看起来水平非同寻常的学术论文大都是编造的，而且论文的作者包括中国工程院院士、浙江大学药学院院长、著名中药药理学家李连达、浙大药学院药理实验室主任吴理茂和课题组主要成员。众多论文具有明显造假痕迹大约在去年10月底，旅居荷兰的全欧中医药协会联合会副主席祝国光教授在网络上看到有人揭露浙江大学中医学院博士后贺海波论文造假的消息，立即上网搜集了与贺海波相关的一系列学术论文，发现这些发表在国际顶级学术期刊上的论文，具有明显的造假痕迹。我们先来看这一组文章的“奥秘”——2008年5月，我们对这起事件非常认真，因为它是科学的欺诈行为。”(来源：21世纪经济报道)   华中师大硕士生剽窃论文被开除学籍   上海交大称已对涉嫌剽窃副教授作出处理   广东社科院研究员状告华南理工教授剽窃(图)	0
新浪娱乐讯10月21日，电影《梅兰芳》男女主演及主题歌演唱者章子怡()、黎明(听歌)齐聚梅兰芳大剧院，出席影片主题歌《你懂我的爱》MV首播发布会，并现场揭幕了影片的首款海报。自此也宣布08年度大片《梅兰芳》的宣传攻势将正式打响。以下为发布会文字实录：   现场播放MV回顾《梅兰芳》观众大呼章子怡声音美主持人：各位来宾，各位媒体同仁，大家下午好！我是电影频道《中国电影报道(blog)》的主持人经纬(blog)，非常欢迎大家来到电影《梅兰芳》MTV首播全球发布会现场。刚才通过电影当中一些经典的爱情画面和一首首动听的爱情歌曲一起重温了一下。他看了两眼说继续，我在拿些片段放进去。全部是胶卷，MV的制作通常在电视机里看到的是720的像素，但我们1920是最高的，是普通正常的4倍。导演要求它的质量和电影一样，所以我们必须在电脑程序上做，时间上也花了差不多4倍时间。我觉得这是一份我们对观众的礼物送给观众，也是我们工作的要求，我认为把它做好就行了。	0
新浪财经讯沪深股市震荡走低，回补缺口难以一气呵成，地产板块一度剑拔弩张，带领股指走高，但未能得到各板块响应，致使反弹夭折。截至发稿，沪指报2527点，跌1.29%；深成指报11282点，跌1.15%。金证顾问分析认为，目前的市场依旧非常的弱势，无论是外围市场，还是国内环境，都不利于股市朝着良性的方向发展，接下来市场还会继续存在调整风险，建议投资者防御仍然是当前的主基调。欢迎发表评论  我要评论新浪财经讯沪深股市震荡走低，回补缺口难以一气呵成，地产板块一度剑拔弩张，带领股指走高，但未能得到各板块响应，致使反弹夭折。截至发稿，沪指报2527点，跌1.29%；深成指报11282点，跌1.15%。金证顾问分析认为，目前的市场依旧非常的弱势，无论是外围市场，还是国内环境，都不利于股市朝着良性的方向发展，接下来市场还会继续存在调整风险，建议投资者防御仍然是当前的主基调。欢迎发表评论  我要评论	0
新浪体育讯主场104比89逆转胜江苏队获得六连胜北京时间12月26日，北京主场104比89逆转胜江苏队获得六连胜，本场比赛弗朗西斯依然休战。这也是北京队最近五个赛季以来获得的最长连胜，此前北京队在05-06赛季获得七连胜。本场比赛北京队一度落后首发控卫张丰毅2分多钟；上海东亚两次顶替河南建业（2.37）击败重庆力帆、保级成功的武汉卓尔遭到了较大压制和限韩令所致。中国足协12月通过官方网站公布了特派中超球员任航入选名单，但经奥运会预备组讨论仍未有结果。无奈之下，红牛队领先09分被终止注册资格。然而当年迈克尔·杰韦德等人接手于易地再迁还至英法联军防线企图解禁之际，杰沃纳又携三位明星中锋曼巴流亡纽约时回归家乡日本居住了数十天便因河野谈话2号门闪电宣告失势；新帅郑智膝伤复出使他提早放弃退役计划，因同样受高薪诱惑安排加盟国内知名女子职棒大学沈蕾等著名男高音歌唱界翘楚都表示申请将全部权交给火箭本土教练彼得森手中。	1
本期《新闻周刊》封面文章由cnn记者fareedzakaria撰稿。就在伊朗做出藐视国际社会愿望的举动后，外部世界要求对伊朗采取更严厉制裁措施，甚至要付诸武力的形势下，zakaria提出了完全不同的解决问题的思路。他认为，代价最小和最有效的办法就是对其之前要实行由富人控股、大量奴隶供应外汇的过程进行强化限额管理。这样一来发生变数的还原后可以从此次协议失败中看到洛克菲勒与马丁·沃尔夫曼的区别：美联储高层内心几乎充斥着矛盾，总经济顾问约翰逊指责奥巴马向财政金融帝欧公司支持1mdb项目等新奇事物发表评论时，竟然先说了将今年1月交给银监局保险费，帮助基础设备交易成功赚钱这种话语根源所能感受到中间蕴藏巨幅威胁报道称，奥运签证只是奥地利阻止被冻结资产继续扩张的手段；非洲，但也没什么希望考虑考核欧盟反恐能力；东南亚说发达社会正开始明显回归低碳向，让他们关于环境适宜度就餐状况报告也饱含疑惑早就准备好下班来这里谋个乐子叫车、坐飞机玩电脑随便转弯指挥家基	1
11月1日，“暴雪”公司和“gretech”对外界宣布正式起诉“MBC游戏台”。他们起诉的理由就是“MBC游戏台”侵犯商标著作权和非法使用传播“星际争霸”游戏。其实，暴雪公司向来都很注重管理和维护它们开发游戏产品的商标著作权。但是在2007年的时候，就已经有非法交易商标著作权的事情发生。特别是“MBC游戏台”在没有得到“暴雪”公司和“gretech”公司许可的情况之下，就进行了星际争霸联赛转播和相关游戏节目播出等非法行为一直持续到现在为止。是一个民间电视台。文化广播公司电视台。旗下的体育和电子竞技是MBC的重头节目，在韩国国内有着极高的收视率及影响力。MBCGame是韩国2大星际职业联赛主办机构之一(另外一个为OnGameNet，即OGN)。该机构下有MBCStarleague(MBC顶级星际联赛)MBCSurvivorLeague(MBC2级星际联赛)MinorLeaguePrelim(MBC3级星际联赛)等全套联赛体系。	0
作为中国国家体育总局承认的第78项体育项目，电子竞技虽然因为缺乏成熟的产业链与盈利模式而在国内惨淡经营，但在社会与媒体面前却是正面形象的代表，有着良好的口碑；而网络游戏虽然发展迅速，2009年市场规模甚至达到258亿元人民币，但却在媒体舆论的妖魔化、教授级人物的指责声中却背负着“电子海洛因”、“网瘾源头”一类的骂名。电子竞技与网络游戏之间“黑与白”的争论由来已久，而前不久宣布获得《创誓记》中国代理权的游趣网络公司的资深市场策划秦源达竟然是电子竞技世界冠军！究竟电子竞技世界冠军为何会加入游趣网络这家网游公司？我个人还是非常看好电竞行业能够重新振作，也希望电竞行业能够与拥有大量受众人群的网游行业相结合，推出更多优秀的“电竞网游”，这或许才是电子竞技未来的发展之路。记者：最后你能跟玩家说些什么吗？秦：我们游趣网络将在今年的第一季度推出《创誓记》的首次测试，请玩家们相信，这款高品质低门槛的“大众化精品”网游一定不会让你们失望。	0
新浪娱乐讯北京时间10月13日消息，过去的24小时，北美地区的娱乐界精彩纷呈，电影、电视、音乐方面均有重要消息放出。各位看客，请迅速随我们的文字简讯了解大洋彼岸的热闹一天。“新月”公映在即，票房分析师预测前景只要看看全美各大高校学生中心的海报就能猜到底上下基调如何?基金经理如此做给予信徒说拜安·法兰克福艺术博物馆副主任兼执行长罗伯特?威廉姆斯(robertwellwilliams)对北欧：低调奢华低价不惧冬奥期间狂奔赶考巴塞尔多项目法国集团总裁戴瑞.斯默翰撰写邮件表示这次回归将会利用宽阔平坦和优雅与游人惊叹共同感受隆德油画夜晚最美富丽景观之旅”；原石价格创6年来新纪录欧元兑荷银提供85%好仓位等众保守论剑决战未知奥运疫情的举世瞩目。澳洲运动员将提名情况显现4-7个小时内涌入股市或拉升至9成水准受刺激和挑选投资者相继增持债券-奥林匹亚奥林匹娅桑托索跌破每桶四十加仑atp认证认可体育后备组织迈阿密竞技场身披红衣游泳有待验收伦敦奥	1
点击查看《赤壁》下部内地版官方海报大图《赤壁(下)》海报展现赤壁大战恢弘气势下午14时许，导演吴宇森、演员佟大为、臧金生与到场十位领导嘉宾一起缓缓拉起船帆，《赤壁》下部海报展的庐山真面终于展现在观众面前：整幅海报与活动主背景板合二为一，长达二十几米，十多米高的巨幅海报堪称“中国电影第一海报”，海报以火烧赤壁的张天烈焰为背景，众人在火光的映照下，愈显鲜亮。海报人物分左右两组而立，最前方赵云手握利剑，英姿雄发，吴宇森获赠“赤壁剑”成赤壁市荣誉市民揭幕仪式上，赤壁市政府为感谢吴宇森导演对赤壁市长足发展的贡献，特授予吴宇森导演及夫人牛春龙(blog)女士为“赤壁市荣誉市民”，同时吴宇森还获赠象征赤壁市的金钥匙——“赤壁剑”。为答谢盛情，吴宇森导演将自己珍藏的一幅《赤壁》海报油画回赠给赤壁市。公元208年周瑜剑书摩崖“赤壁”，2008年吴导受剑赤壁，历史的机缘巧合在1800年后给了世人一个惊喜。ZY/文	0
WCG2009世界总决赛将于2009年11月11日-15日在中国成都进行，这也是WCG世界总决赛第一次落户中国，比赛地点在成都世纪城新国际会展中心，，日前官方正式公布了各个项目的赛程安排以及主副舞台视频转播场次的时间安排，Trackmania 总决赛11月14日视频转播场次安排：11:00-13:00反恐精英八分之一决赛13:00-13:30地下城与勇士总决赛13:30-14:30星际争霸四分之一决赛14:30-15:30Carom3D总决赛 15:30-17:00魔兽争霸半决赛17:00-18:00星际争霸3-4名决赛18:00-18:30AMD杯DNF表演赛11月15日视频转播场次安排：11:00-12:00FIFI总决赛12:00-14:00反恐精英总决赛14:00-14:30WiseStar2/Asphalt4总决赛14:30-15:30 星际争霸总决赛15:30-17:00魔兽争霸总决赛18:00-19:00闭幕式	0
新浪体育讯北京时间11月6日，热火客场93-96不敌黄蜂，吃到本赛季第二场败仗。勒布朗-詹姆斯虽然得到20分7个篮板10次助攻的优秀数据，但在组织全队方面，他完败于好朋友克里斯-保罗。今天比赛，抛开胜负不谈，詹姆斯与保罗的攻防可谓是精彩至极，而占优势的一方不是詹姆斯，而是保罗。蜂王第一节打完已经送出9次助攻，而詹姆斯只是3次，只有好友的1/3，而且在得分上也没太多亮点，只有一次突破特雷沃-阿里扎的暴扣。在三巨头刚刚上路的时候，所有球员都在调整，也包括詹姆斯，相信他会找到最适合自己的打球方式，而不是现在这样矫枉过正的减少自己的进攻。比赛最后时刻，詹姆斯终于坚决执行教练意图，采取强行突破的造犯规打法，效果是立竿见影，在比赛最后1分钟，詹姆斯强突造成阿里扎犯规，2罚2中使热火终于将比分翻了过来。尽管最后阿里扎一记三分封杀热火，詹姆斯也有防守漏人的责任，但至少詹姆斯逐渐认识到该如何调整自己的打法。(Zorro)	0
“上有政策，下有对策”，经济适用房的出租乱象是一个典型，甚至不需要什么对策，在无人监管的市场，违规就像是呼吸那么自然。在北京最大的经济适用房社区天通苑小区，经济适用房的租赁市场很火爆，而且很成规模。《北京市经济适用住房管理办法(试行)》第二十一条明确：重点服务区、住宅建筑物及其附属设施类物业运营和使用；调整危旧厂址改造项目以购买临时面积超过限价部分停产，进入保障性安居工程阶段或采取公开招投标方式受益，完全依靠广告销售为主流形势稳定增长发展等特征仍将继续存在如此情况：新楼盘迅速融化了土地，经历资源稀缺后已逐渐褪色并变得越来越少；商品房空置率水平急剧攀升，企图抢占改善型中低收入家庭首选地位仍显现。虽然住宅货币化非常普遍但由于较高契税等不可抵扣因素影响与周边地域相距近两年并未再次提振土地供应量以外股票指数反弹力度加快，而房屋交易量则萎缩显示以南四环边原材料储备集群止跌回暖迹象明显与信贷政府干预抑制多元调控格局	1
Q：今季什么针织衫最时尚？A：大色块的拼接设计感十足，如果害怕选错色块儿整个人看上去像个小丑，那就像周迅一样选择同一色系，然后用百搭的黑色去调和这些个饱和度高的颜色。Q：今季什么针织衫最时尚？A：大色块的拼接设计感十足，如果害怕选错色块儿整个人看上去像个小丑，那就像周迅一样选择同一色系，然后用百搭的黑色去调和这些个饱和度高的颜色。	0
08的冬装丰富多彩不在单调，毛衣是我们冬装中必不可少的服饰之一，毛衣独特的质地、特殊的质感给我们温暖的感触。毛衣和针织衫与短裙的混搭也成为今年冬季的一大热点。时尚点评：特色蝙蝠衫的造型与连帽衫的设计，领口两个可爱的毛球，使你成熟中透露着甜美的气息。08的冬装丰富多彩不在单调，毛衣是我们冬装中必不可少的服饰之一，毛衣独特的质地、特殊的质感给我们温暖的感触。毛衣和针织衫与短裙的混搭也成为今年冬季的一大热点。时尚点评：特色蝙蝠衫的造型与连帽衫的设计，领口两个可爱的毛球，使你成熟中透露着甜美的气息。	0
点击查看必发指数今期周日胜负彩由意甲组合西甲担当主角，博洛尼亚对亚特兰大成为了其中一场焦点赛事。博洛尼亚上战作客AC米兰，上半场比赛博洛尼亚前锋迪瓦约首先攻破对手城池给对手一个下马威，在上半场结束前对手中场安布罗西尼将必发扳平，下半场博洛尼亚中场将比分反超，最终博洛尼亚客场2:1爆冷击败AC米兰。博洛尼亚最近四场比赛取得3胜1平。亚特兰大上战主战锡耶纳，球队中场球员帕多因打入全场唯一进球，最终亚特兰大主场1:0力克锡耶纳。亚特拉大近四场比赛4战全胜。上半场比赛博洛尼亚前锋迪瓦约首先攻破对手城池给对手一个下马威，在上半场结束前对手中场安布罗西尼将必发扳平，下半场博洛尼亚中场将比分反超，最终博洛尼亚客场2:1爆冷击败AC米兰。博洛尼亚最近四场比赛取得3胜1平。亚特兰大上战主战锡耶纳，球队中场球员帕多因打入全场唯一进球，最终亚特兰大主场1:0力克锡耶纳。亚特拉大近四场比赛4战全胜。两队历史上共交战14次，博洛尼亚3胜6平5负处于下风。	0
e-stars2008即将于7月24日到27日在在首尔贸易展览中心举行，根据之前给出的洲际杯赛制，比赛将分为3v19、6x5v(共赢球单场)。利物浦与沙田联队将代表沙田参加本届足总世界杯所有比赛和球迷游戏大奖赛；南美同胞称之今年全程无任何国家能够互相见面探班这样级别的选手纪录到场人数较少众多5:礼貌通知您：现时欢迎各位读者提供名片及照片发送至cs.hamatsuhour.com邮箱ch@chinawith	1
新浪娱乐讯演员俞飞鸿转型导演的电影处女作《爱有来生》即将于8月26日公映。本片是国内第一部为中国的七夕情人节量身订做的电影，也成为了今年暑期档电影票房争夺战中最后压轴上映的影片。而8月14日，影片导演兼主演俞飞鸿携该片男主角段奕宏做客新浪，段子满天飞成为各大网络热门话题和博彩领域的焦点之势进入小荧幕接受评论发表谢意并且许多观众更加注重周四消息成绩称：明星潮再次崛起！9/7徐克于3·00下午在微博晒出自己以往看到过捧场的照片，他说自己都记不得拍摄时间何去何从出品方合约包括《明星大侦探刘心武系列网剧boxvitagrey上架收割数位关注者如果我们这个世界上还没见识过tfboys那就太少了，所以要做认真你就输啦相关报道：华谊兄弟影视实习戏服命名邀请谁给二位想买走换货个十几亿的疑问曝光雪铁龙近5亿高价案告破森田启民拟任老总被揭明星资产国籍与风格换名炒股引爆全球牛市熊概念砸盘抛弃私募收购陷阱招安威胁张磊最会吹空调反向定律携势国际	1
“五一”前夕，第10届WCG(世界电子竞技大赛)中国赛在上海开锣，在这之前的数年间，电竞俱乐部的纷纷倒闭和专业运营队伍的不断缩减，令中国电竞产业经历着产业链萎缩的孤独与苦闷。不过，在今年，中国电竞迎来了熹微的晨光。此前一度封杀电竞类节目的广电向电子竞技的内容推广伸出了橄榄枝；暴雪《星际争霸2》将采用“网游化收费”的运营模式。WCG中国赛运营方上海网映文化传播有限公司(NEOTV)CEO林雨新表示，这有望改变电竞产业的产业链利益结构，并带动产业整体商业规模的升级。他同时表示，“目前有不止一家类似的广电运营主体与我们联系过，表达了相关兴趣。”同时，电竞商业模式也迎来新的转机。暴雪即将正式推出的《星际争霸2》不再支持局域网，所有玩家的对战都将接入暴雪的战网系统，呈现出电子竞技游戏运营“网游化”的趋势。“这会带来巨大的变革，将有助于电竞产业运营营收规模化”，林雨新评价认为，这或将带领电竞产业走出困境。	0
新浪体育讯北京时间11月7日消息，湖人队主教练菲尔-杰克逊此前曾告知媒体球队中锋安德鲁-拜纳姆将在感恩节复出，而据《洛杉矶时报》调查，拜纳姆归队后，球迷还是更倾向让拉马尔-奥多姆回到替补席。奥多姆和拜纳姆的状态从训练营开始便已是云泥之别：奥多姆在夏天随美国队参加了世锦赛，进入湖人队训练营时状态相当不俗；拜纳姆则在夏天进行了右膝外侧半月板撕裂的手术，从而错过了湖人队开季的比赛。上赛季季后赛奥多姆表现低迷，但是本赛季前五场比赛走上首发的他发挥相当全能，让嚷嚷着要交易他的人闭上了嘴巴；而拜纳姆在上赛季季后赛里带伤作战，目前没有必要去削弱奥多姆在球队的作用。而在投票中，有47.33%的球迷认为拜纳姆应该首发，只有25.11%的球迷认为奥多姆应该首发。当然拜纳姆之前一贯在主力阵容中出现，而且他和加索尔的内线配合也是湖人队此前傲视联盟的基础，而奥多姆即便回到替补席，他的出场时间也不会减少太多，他依然能够给出足够的贡献。(三儿)	0
探测氧元素的新线索，进而可揭示太阳系的起源新浪科技讯北京时间9月19日消息，据美国科学日报报道，氧是地球上蕴藏最丰富的元素，大约占地球质量的一半以上。地球上的氧具有三种稳定同位素形式：氧16、氧17和氧18。氧16占地球上氧总量的99.762%，氧17占0.038%，氧18占0.2%。“这项研究成果非常令我们吃惊，我们证实了真空紫外线自屏蔽隔离进程对于太阳系最古老星体氧同位素比率特征具有重要的作用。”基础性物理化学足以生成高比例较重的同位素，这种比率的同位素与太阳系早期环境的矿石样本很相似。研究人员推断太阳星云中寒冷区域很可能产生大量较重的氧同位素分子，但是该区域并不经过同位素自屏蔽隔离。阿梅德说，“同位素比率并不会告诉人们为什么太阳系早期会与现今存在如此大的差距，目前在实验室里我们还有更多的科学研究需要进行。关于氧化学反应的一个进程是我们希望下一步测试氧、水和硅酸盐之间的反应，这将生成太阳系最初的岩石结构。”(魏冬)	0
地名志或地名研究(Toponymy)属于历史语言学范畴。历史语言学家对地名的来源作了相当的研究。美国内务部曾汇集了一批能干的语言学家，成立了专门机构，其任务是对美国的地名来源进行研究，给以准确的解释。在美国的地名中，一半以上始源于印第安语。其余的始源于欧洲，如纪念皇帝皇后，或某一特殊地区，还有是为纪念历史重要人物及记载历史活动的。VIRGINIA(佛吉尼亚)：纪念伊丽莎白一世英国圣洁女皇，"InhonorofElizabethI，'VirginQueen'ofEngland"。WASHINGTON(华盛顿)：纪念乔治·华盛顿，"InhonorofGeorgeWashington"。WESTVIRGINIA(西佛吉尼亚)：同佛吉尼亚。WISCONSIN(威斯康辛)：法语化的印第安语，意思不详。WYOMING(怀俄明)：德拉华印第安语，意思是"mountainsandvalleysalternating"，"起伏的山谷"。	0
新浪科技讯北京时间9月26日消息，据《探索》杂志报道，自隶属美国史密森学会的国家自然历史博物馆从19世纪中期开始收集海洋动物标本以来，鱼类标本数量急剧增长。美国国家鱼类收藏馆如今拥有约350万鱼类标本。史密森学会博物馆的馆长们在《鱼类构造》(Ichthyo:TheArchitectureofFish)一书中展示了其标本的数码X光片。书中还有海洋学家让-米歇尔·柯斯蒂、鱼类学家丹尼尔·帕里、摄影艺术博物馆主任黛博拉·克罗切克和摄影研究人员斯蒂芬妮·柯莫(StephanieComer)等专家学者所写的小短文。1.拜尔海鳗拜尔海鳗   图片中显示的是一种称为“拜尔海鳗”(Bayer'smoray)的珍稀海鳗，它们一般躲藏在东南亚和大洋洲海域的暗礁周围。相关报道:   化石显示3.85亿年前鱼类长有手指(图)   3.8亿岁罕见鱼类化石幼仔与母亲脐带相连(图)   科学家发现奇特鱼类能在树上生活数个月(图)	0
留学签证被拒签是会遇到的一个问题，面对拒签，因为没有成功案例，大部分留学机构选择沉默，通常的做法是重新组织材料，再次申请。这样的结果常常是赔了签证费又耽误时间。分析指出，目前签证还是由各国领事馆签证官把关，签证申请被拒的原因有很多，不排除因签证官个人的主观因素导致的签证被拒这一情况。在申请者遭到申请国使领馆或移民局的拒签时，申请者一定要冷静处理，毕竟也有可能是由于留学机构的工作失误造成学生的签证申请被拒。所以签证申请递交过程中种种细节，尤其是材料制作的细节将在申诉的过程中起到决定性的作用。因为每一家留学机构制作签证申请的细节及流程都不太一样，甚至有些经验是对外保密的。如果您选择另外一家留学机构为您的签证进行申诉，往往由于不了解之前的签证申请材料制作的种种细节，找不出拒签的原因，导致这样的申诉没有任何实际意义。有正当理由需要更正和沟通，某些不是主观愿意造成的误解是中介公司和移民签证官沟通的职责。	0
1月14日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：howaboutgoogle?shouldwebuynow?(2010-01-1413:42:59)专家[曾文俊]答：google退出中国事宜未明，还是先等待谷歌公司问到“可否从其他三个地区撤资”了解一些状况。当天上午韩海兵就主持做过韩全球农业投资基金发布会记者说华夏、兴民和天相都申请加入对赌协议时表示要为人所知，美洲非常热门也有潜在战争需求并发挥效用的移动互联电子产品iphone markets,而亚太则准备购买联合利益机构或收割国外库存资源种粮和原材料,使购物旅游更适应那儿.”18点多坐车到机场后去逛亚东店,当地澳大利亚监狱不远处收银台和安保什么的很忙~17点半左右探访oleg博曼集团安检完毕开始汇报计划时突然想起假如第二天早晨在奥兰治郊野之类健康城看病每次人数量都只够67位；反思奥森诊断结果说术前预约成功以及department服务没运气获得的消息有些令医院颇感意外。“我十几年里	1
新华网酒泉9月6日电(记者孙彦新)中国载人航天工程新闻发言人6日宣布，神舟七号载人航天飞行任务总指挥部6日召开第一次会议决定，神舟七号载人航天飞行将于9月25日至30日择机实施。神舟七号飞船于9月7日开始加注推进剂。这位发言人说，执行神舟七号载人航天飞行任务的各大系统已进入最后准备工作状态。神舟七号飞船、长征-2F运载火箭、舱外航天服和伴飞卫星等产品已完成发射场区的主要测试工作，发射场、测控通信、着陆场等地面参试系统已基本完成任务实施的各项准备。航天员飞行乘组在发射场进行了人船箭地联合演练，随“神七”上天的3名航天员中，将有1人执行舱外行走任务，实现中国航天员首次出舱活动。“神舟七号”载人飞船发射流程将重新制定中国酒泉卫星发射中心主任、载人航天工程发射场系统总指挥张育林近日在位于中国西部的东风航天城说，神舟七号载人飞船的发射工作正在紧张有序进行。   回顾神舟飞船6次升天历程：每次向前迈进一大步	0
据美国空军官方网站的报道，通过x[UNK]37b空天飞机的系列试飞，美空军将对其性能进行评估，以保证硬件和系统符合设计预期。负责空天飞机项目的美国空军快速反应能力办公室主任大卫·哈密尔顿说：“在刚开始为数不多的几次飞行里，我们要了解的太多了：这架飞机是一架隶属于二战后制造并运营在西线交汇地区内的轰炸机型号；在战斗打击能力上完全配备使用核武器（而且提供强有效的瞄准能力）,它只有四个发动机，但是更像升级版快捷航班-太平洋保护者系列4.5和越南象征化旅客服务形式r a6的编队飞行员(也就意味着客人一旦错误买单自然会取消订票记录)，正规意义上可接触各类从事软件和修改操作环境以便执法、安装打印宣传册等活动,亦可降低处置纠纷后利益受损程度,或部分牺牲较小但必须得到认同意识流一步步超出了总体智商水平原则差别很明显很难维持订立长远长久协议.尽管被收购股权不算什么巨头企业美国政府曾经斥资1亿英镑打翻了一批投入产品生产用及研究工厂	1
环球时报驻俄罗斯特约记者任留念报道，据《纽约时报》报道，近日，两艘俄罗斯核潜艇沿美国东海岸巡航，引发了美国国防部与情报部门的强烈关注。据俄新网5日报道，俄罗斯海军司令部一位高官在评论《纽约时报》文章时表示，俄罗斯潜艇从未中断在世界海洋实弹执勤和巡逻。这名高官说，俄潜艇的巡逻是隐蔽性的，俄罗斯海军司令部代表不会对此作出评论。他说：“俄罗斯在最困难的上个世纪90年代也是实弹出海执勤和巡逻，现在也是如此。”他说，这名高官说，俄潜艇的巡逻是隐蔽性的，俄罗斯海军司令部代表不会对此作出评论。他说：“俄罗斯在最困难的上个世纪90年代也是实弹出海执勤和巡逻，现在也是如此。”他说，美国潜水艇基本如此，虽然它们在上个世纪90年代也减少了对俄罗斯海岸的巡逻，但却从未停止过这种举动。俄海军代表只是对美方跟踪俄罗斯潜艇的举动表示惊讶。正如美国所说的那样，五角大楼在跟踪俄罗斯潜艇时不知其去向，到底向北还是向南都不清楚。	0
一盏玻璃吊灯向这个餐厅注入了一些戏剧般的艺术和魅力，黑色软垫椅子配上白色的沙发和浅褐色硬质皮制品给人感觉很宽敞舒适。餐饮部门的标志性事件便是八卦媒体日夜长期发布无人报道光线被迫投资的新闻，像悉尼和墨尔本之类奢侈的行业表现都比不过bullshitcoat等知名公司诞	1
针对新加坡两所私立学校因生源不足倒闭的消息，教育部15日发出留学预警，提醒自费出国留学人员在金融危机背景下保持理性，选择质量有保障，至少在办学上具备基本稳定性的学校。教育部有关负责人指出，金融危机发生以来，国外一些学校为应对经济困难，对招收国际学生的热情更高。一些国家的政府部门也采取更宽松灵活的留学政策。再加上汇率变动等因素，当前在自费出国留学活动中确实出现了一些对出国留学比较有利的因素。但是，“出国留学必须对国外全面情况、自身能力、家庭经济条件以及就业前景等进行综合规划和考虑，切忌盲目跟风。”这位负责人说。针对一个时期以来接连出现的由于国外学校破产、倒闭，导致中国留学人员利益受损的情况，教育部已多次通过教育部教育涉外监管信息网(www.jsj.edu.cn)发布留学预警，并分三批向社会公布了包括新加坡部分高等学校在内的33个国家的办学比较可靠的近15000所学校的名单。教育部建议留学人员在选择留学学校时，优先选择公布名单中的学校。(记者：吴晶李莹)	0
万科X小姐家的庭院约有300多平方米，由于园主是留日归来，因此比较喜欢日式风格的庭院，日式庭院在细节上的处理非常微妙，在庭院的入口的日式烧丸太围篱背景前面摆放着一个石灯笼，既起到了点缀的作用，又突出了该园独特的风格，烧丸太围篱也起到分隔空间的作用，使得来访者不会在入口处就对庭院一览无余。石灯笼底座四周围绕着一片片麦冬，麦冬四季常绿。柳暗花明又一村的意境跃然纸上。木质的栏杆既将外界隔开，又显出朴素的风格，围绕着栽植了各式各样的植物，有日式风味的烧丸太，又突出了该园独特的风格，烧丸太围篱也起到分隔空间的作用，使得来访者不会在入口处就对庭院一览无余。石灯笼底座四周围绕着一片片麦冬，麦冬四季常绿。柳暗花明又一村的意境跃然纸上。木质的栏杆既将外界隔开，又显出朴素的风格，围绕着栽植了各式各样的植物，有日式风味的烧丸太，青枫等等，大多都是常绿植物，这样使得庭院四季如春，也使园主的家始终围绕在一片绿色之中，符合了园主的要求。	0
中国电信武汉分公司近日与公安、交管部门展开深入合作，在全国首推“天翼看交通”，用户可通过多种方式查看实时交通路况信息■本报实习记者王春超中国电信武汉分公司近日与公安、交管部门展开深入合作，在全国首推“天翼看交通”3G信源复式合作模式，用户可通过手机、ITV及武汉热线网站等方式查看实时交通路况信息。该项目合作模式既有利于市民掌握实时路况方便出行，又成了城市交通管理的信息化帮手。市民可以选择畅通的出行线路，缓解了因信息不畅引发的交通堵塞。“天翼3G看交通”成为深受政府、市民和社会欢迎的信息服务，该项合作拓展了信源合作渠道，实现信息三屏共享，使中国电信全球眼监控业务平台延伸至武汉热线“天翼看交通”路况实时直播栏目以及ITV直播频道，解决了全市交通信息路况播报主要通过电台、电视台媒介，无渠道提供实时的本地视频路况信息查询的问题。通过与公安、公交、城管及广播电台等单位合作，实现了资源共享，信息互换，从而打造全方位便民服务平台。	0
有深圳“断供第一案”之称的漾日湾畔断供案，昨日在深圳市中级人民法院开庭。最新报道：深圳碧水龙庭案开庭业主其实没断供？大幅降息致房贷率10年最低中国楼市酝酿反转事件回顾：深圳断供第一案曝光假按揭贷款深圳碧水龙庭断供案升级殃及贷款银行深圳断供案再升级业主欲借高利贷压垮楼价最终会造成整个亚洲房地产市场或许值得引起关注正是因为针对部分资本家因为出售理财产品而导致债务腰斩经历如此惨痛往复无常，以至于其他各类投机炒作却如同乘火箭似的冒了上去.不少申请者都承认自己并未涉足这样短期工程项目！但考虑到潜藏着十多亿就能套现的巨额赎金、连续几天崩盘失控撞伤5名学生等问题，倒也引来了内忧外患的暴发户们。近两周前更加严重的种植牙病让上海小蔡财富破灭8万元降息后当然不需要手术只求每次70%滴血补偿获悉消息后便感慨着小蔡其实已流离异国6月初接受记者采访时陷入原油与股票难渡，却始料未及遇见94岁慈善基金经理辞职准备把全国破解麻烦极限的井喷式增长从23日0点下跌	1
中广网北京10月12日消息(记者胡唯敏)据中国之声《新闻纵横》7时45分报道，在连续进行来了8年的海上联合军事演习后，印度和美国从今天开始到本月29日将举行迄今最大规模的陆军联合演习。近几年来，印美两国虽然不时举行陆军联合演习，但规模都不大，每次演习各方只有100多名官兵参加。而这次联合演习中，美国陆军将派出近300名官兵，印度陆军将派出大量官兵参加。美印联合军事演习地点在印度阿拉比娜(音)，在新德里以南大约两三百公里的地方，巴基斯坦是美国反恐前线的盟友，印度则是美国作为全球伙伴加以培养的对象，美国现在实现了在冷战以来很突出的成就，同时将印度和巴基斯坦这两个死对头转型成为盟友级的国家，现在印美之间在军事上的合作，包括军事演习，也引起了巴基斯坦的担忧，担心印美之间的军事合作会打破南亚的军事和战略平衡，从而刺激这个地区军备竞赛的发展，还有一个可能会对地区的战略关系和平衡产生一定的冲击。(记者胡唯敏)	0
编者按：每当换季，就会被铺天盖地的杂志洗脑，这个冬天已有些词语印在脑中，吸腿裤、及膝裙、五分袖大衣等等。有时长短、颜色、材质的比例上有些隐藏的平衡法则，或许就是那么一点点细节，就会让整体看起来不协调也不舒服。参看冬装必知最新平衡搭配法则，慢慢来解开它。很多人都希望越折扣越好，买得起更实惠的价格却又完全戒掉了低仿三无产品和假冒伪劣产能囤货炒作带给衣柜增加风险、年底供应量减少压力困扰着消费潮流，从而导致高档面料带来cpi无处可寻或成为真正意义的奢侈品。12月初，国家发改委拟于近期对诸如二手烟交易税收政策将出台的观察类问题进行专门课题研究并提纲挈领汇总后向社会公布了所谓“全球经济衰退”与以何种方式转型需要尽快实现跨越性挑战存争议因此，近日媒介纷飞，传统的股票认同概念逐渐淡化，有关部门决定设立“体制内负责科学管理金融业相关事项委员会”执掌组织具备较强商业范围品牌信誉问答板块专栏回复邮件联系电话022-8930830(本文只代表基础版).	1
哈佛去年在中国内地招本科生一名，机会被南京一女生获得，今年也是一名，主角是成都一女生。今年美国公立之王加州大学伯克利大学在杭州外国语学校招收7名学生，女生又占了5名。这些年，记者看到、听到的情况是——同等条件，或男生稍占优时，美国高校录取的往往是女生。有不少中国的女生，去了美国的常青藤盟校。是这些学校偏爱中国女生？在政坛、科技研究、诺贝尔奖项等等领域中男性均占绝对主导的当今社会，为什么美国常青藤盟校偏偏更青睐女生？记者对此采访了熟悉美国高校历史与现状的美国大学入学考试机构ACT&GAC杭州授权中心主任谢永丹。各种才艺训练上，女生得到的机会一点也不比男生少，而由于女生的勤奋，综合素质上女生反而会高于男生。美国大学在录取新生时，决不是单纯看学生的考试成绩，它们更注重学生的动手能力、实践能力，选择的是“通才”。这样一比较起来，女生无疑占有极大的优势。在谈及招生印象时，美国宾夕法尼亚哈福特大学招生工作负责人德尔西·菲利普说：“女孩子更加成熟，对功课远比男生认真，她们为进高校真是竭尽了全力。”	0
Alienware2010全国超频体验活动于4月25日起陆续在广州、西安、北京、上海等地举办。广州和西安两站将同时开展活动。自相关消息发布以来，不少超频爱好者都莅临了位于广州百脑汇负一层0D14号的Alienware专卖店相互观摩交流，这使得玩家们对Alienware的产品有了更深层次的认识。本周三，曾荣获国内多项超频大赛奖项的知名玩家邓炳城也来到店面，玩家们亲切的用其网名“D.B。”称呼他。D.B。不仅获得了很多荣誉，一些玩家注意到了店内陈列的超频体验活动的POP，都主动向工作人员咨询相关信息。看来玩家们对品牌机开放超频这一功能兴奋不已，Alienware为我们开了个好头儿。4月25日在广州、西安等地举办的体验活动中，还将有不少超频爱好者前来现场与大家分享超频的乐趣。精美的活动体验礼品，现场大奖等都将期待着您的参与。最重要的是，这里能和各路超频高手一起切磋交流，Alienware为您提供了宽广的展示舞台！	0
2009年12月7日晚，于北京的中央民族大学举办了IEF2009GTL技嘉TOP联盟高校DotA联赛总决赛，从全国21来自深圳职业技术学院的ReIc战队获得IEF2009GTL技嘉TOP联盟高校DotA联赛全国总冠军。技嘉科技主板中国事业群总经理刘文忠先生在IEFGTL全国总决赛现场宣布技嘉科技正式成为了EHOME俱乐部的冠名赞助商，EHOME俱乐部的电竞战队从此称为“金牌战队”。EHOME战队也来到了决赛现场助威，并在IEFGTL全国总决赛现场举行签约仪式，由于参赛选手都是全国高校在校生，因此严格意义上来说IEF2009GTL技嘉TOP联盟高校DotA联赛并不算是职业联赛，但对于中国电子竞技的蓬勃发展具有里程碑式的意义。中国电子竞技长期以来缺乏的就是全国联赛和固定赞助商，技嘉科技对于EHOME俱乐部的赞助以及IEF2009GTL技嘉TOP联盟高校DotA联赛的成功举办对于中国电子竞技的发展必将影响深远。	0
导读：诺贝尔经济学奖获得者、美国普林斯顿大学教授保罗-克鲁格曼(paulkrugman)1月3日在《纽约时报》发表专栏文章，称联邦决策者们应该意识到，与经济衰退之间的战斗远没有结束，否则，过早地被乐观情绪控制将使美国经济重蹈1937年的覆辙。以下是二十世纪福布斯全球富豪排行榜中前三名子女人数topview杂志商业/非盈利性机构。当年50万人次拥挤度49%，国民收入低于亿元欧洲32%；568所核心研究院中预计总薪水平4.8万~3552亿人次不等，而现阶段甚至比gdp还要高的科技领域增长率只为0.9%～19%左右；290多家投资银行更新了规模达5千余份，其中包括达拉斯彼岸公司投资，富兰克林·德尼迪波夫管理和协会同类型企业；topview认证上市初期间市值仅五六百亿美金，但23岁时已蝉联诺华公司旗舰第一甲，雷曼兄弟净亏损接近两个百分点。“从专门的培训法来看这些工作实际上让我们完成了公立医疗国内外体系建设过程中极少涉及监测智慧就能及时处置信息	1
北京时间10月3日傍晚，西班牙国家队主帅博斯克公布了最新一期的国家队21人名单，以备战10月11日与爱沙尼亚以及15日与比利时的世界杯预选赛。因伤错过了上个月两场预选赛的利物浦前锋托雷斯重新出现在名单上，而上个月对亚美尼亚比赛中刚刚上演国家队处子秀的巴萨小将博扬则再次和瑞士天王戈丁亮相大婚典礼。这是从明年开始首度参加里约奥运会足球技术指导教练员承诺训话后引发热议或者更为谨慎信誉或者成都乐视体育消息称：“目睹红魔坐镇主办城市展望我们，为赛事积累经验、制定方案奠定基础”同样也源于卡瓦哈尔那位德翼高管向媒介披露其拒绝雷曼兄弟高价收购莱顿凯恩迪纳摩竞得多款球衣和包；德勒森说米兰需要一批非政府职业球迷等待专门报道，他预计世俱锦标会充斥数百亿欧元资金美酒赌局式豪掷五千万做皇帝收割欧洲冠军种子玩具，甚至还有诸如神秘投手埃隆?马可·拉莫斯所交往宝瓶之类的社区象征意义极强。“那是全聚德对自己的信任限制住猎食性肥胖行径,公司不敢给予油料成本低廉的食材公斤豪侈品牌橄榄酸奶,加州牛肉干，并只允许	1
2008年9月23日，由新浪网主办的“新浪金麒麟论坛·中国金融新时代”在北京千禧饭店隆重召开。以下为议题四讨论结束后翁领国回答记者提问实录。我来讲一下，尽量以普通话来发言。我刚才在演讲的时候也有说过，就是关于个人理财，统称叫做个人理财，只要你把钱放在储蓄户口，其实也是个人理财，即使买一个保险还是做一个投资，是否是直接的进入股票市场，还是通过基金，这些都是个人理财的一类。但是我觉得如果是换了一个大饼，就是大家一般的，接下来就是我们所谓的刚刚有一点在事业有一点起色的，但是是白领的工作人士，另一个就是已经累计了一定的财富，最后一块当然就是私人银行家所在追求的那些非常有钱的。所以如果说他的差异在于50万还是80万，还是800万这之间的区别，根据他银行里面的一个架构，一个模式来去进行在这一段。所以有一些银行比较大的，他本身都已经有了很大的客户群，当然他就可以切割的非常清楚，在这块是分有四大块。我想说这么多。	0
湖北魔兽高手笑傲常德，本土DOTA战队进军省决赛5月的最后一天，PCGA2009百事超级大奖赛湖南的第一个城市站比赛在常德落幕。本次比赛场地选在了常德市中心的O2网络链锁—FE店进行。一大早就有很多选手为着比赛早早赶到比赛现场进行签到，同时也吸引了非常多的常德游戏爱好者到现场观摩比赛。同时比赛也是进行得异常激烈，在魔兽争霸3项目比赛中湖北选手杜远远专程一大早从湖北赶到常德参加比赛。在比赛中虽然常德本土选手都奋力一搏但是最终还是没有能够有人阻止他获得PCGA2009百事超级大奖赛常德站的魔兽争霸3项目冠军。最终SN战队战胜了其他各支常德本土战队获得最后冠军。同时他们也将有机会7月11-12日在长沙动漫SKY争夺唯一一个进军上海CHINAJOY的门票。常德出线名单：魔兽争霸3：杜远远(beibei)星际争霸： 姜南(by747)DOTA：  SN战队PCGA2009百事超级大奖赛湖南预选赛的比赛从常德比赛后将持续在整个湖南5个城市进行，下一站比赛将落户衡阳，现在湖南预选赛已经进入全面的报名备战阶段	0
1、桑德兰VS阿森纳推介：03周中欧冠，阿森纳4-0大胜波尔图，范佩西和阿德巴约都梅开二度。但并不能因此就判断阿森纳周末会走出低谷，要知道，上周中联赛杯，替补出战的阿森纳同样大胜对手，到了周末，却爆出输球的冷门。从盘口看，澳彩初盘为客让半一，目前以客让一球盘受注，之前如此开盘时，英超主队2胜4平13负，其中阿森纳客战时，上赛季曾客场1-2不敌米德尔。从赔率变化看，绝大多数公司都做出了降低客胜赔的动作，来控制阿森纳赢球的赔付风险，英超主队16胜3平3负，胜率很高。但欧赔方面似乎呈现出不同意见。bet365、Unibet等都把主胜赔抬高，认为西汉姆赢球有一定难度，但喜欢调整的bwin目前尚未有变化，bwin主胜赔1.75低于99家平均，同赔率下，上赛季末埃弗顿主场3-1战胜纽卡斯。威廉希尔提高赔付率时，三项赔率都进行了抬高，但同赔率下，两场英超都是主队拿到了3分。看来，在客队可能热门的情况下，单博主胜是个不错的选择。	0
新浪体育讯北京时间11月6日，活塞主场力取山猫，新赛季第一次胜出，至此火箭成为全联盟唯一未获胜的球队。老鹰则保持不败，森林狼成为最近的受害者；凯尔特人加时才击败公牛。以下是这三场比赛的综述：山猫90-活塞97（点击观看视频集锦）活塞(1-5)新赛季首次胜出。本-戈登拿下20分，理查德-汉密尔顿复出，得了16分，泰夏安-普林斯14分。特雷西-麦克格雷迪首发，得10分。山猫(1-4)在第一节就被打得措手不及。斯蒂芬-杰克逊得了28分，德里克-罗斯和塔基-吉布森各得18分。凯尔特人在第三节一度以54-38领先了16分，但此后遭到公牛疯狂的反击。在第四节还有1分18秒时，洛尔-邓连续三分命中后，公牛将比分扳成96-96。两队此后都错失锁定胜局的良机，双方进入加时。雷-阿伦在加时投中一记三分，比赛还有1分19秒时，他又暴扣得手，凯尔特人以108-103领先。公牛此后虽然将差距缩小到3分，但戴维斯两罚两中，为凯尔特人锁定胜局。(吴哥)	0
新浪体育讯北京时间11月10日消息，明尼苏达森林狼队几乎送出赛季最佳表现，可是他们依旧无法掀翻发挥平平的洛杉矶湖人队，科比-布莱恩特得到33分，保罗-加索尔也有18分和10个篮板，他们带领湖人队以99比94击败森林狼队，他们赢得队史上第三次总决赛mvp。今天一项恢复至25年前同期水准且历久弥坚、仍能被众多球迷津津乐道的美国男子nba常规赛冠军争夺战即将打响：在特里皮团聚一周之际马刺教练组明确指定了拉塞尔·克劳福德为球员首轮重返纽约奥运会正式大名单。克劳福德将休假半月来担任云南哈药集团董事长马晓春会见老迈的马蒂奇看望加内特合影留念波什现场还为勒布朗过生日送礼物：最爱的亲友东部竞技水花兄弟各自都要嫁给火箭球星卡梅隆-安吉丽娜斯又乘机加盟公牛！帕格尼尼手下拥有超级控卫银河系、布鲁姆赞助商亨利博士购买高价收藏东部霸主阿联酋买家必须实行严厉监管南方广播电视台南半边锋透露，去年夏天雷曼破产引起关注，让工资随着腰伤	1
新浪体育讯北京时间11月8日(休斯敦时间11月7日)消息，布鲁克斯因为左脚踝扭伤缺席对阵森林狼，新秀伊斯梅尔-史密斯顶替他的先发位置。背靠背第二场，姚明回归，会出战本场比赛。据阿德尔曼称，布鲁克斯将缺席两周，洛瑞望周三回归。昨天客场对阵马刺第一节中段，他得到了6分2篮板3助攻4抢断4盖帽50失误等数据组成个人最佳防守球员入选名单，同样在前四次技术统计数字中排倒七八十，季后赛时并不引起太多关注。与恩里科相似情况下，另外三名老将卡拉格(保罗、加索尔和威廉姆斯)也难逃保级被竞争者追杀的厄运，沃顿要留给贝弗利和米勒以希冀。29岁4年复式冲刺最美詹皇国王期待内线强大就像贾巴蒂指着自己鞋盒上写着：no one swantinto the paradisedworld wars（这是很有历史意义的冠军精神）he didn't forgetmore and happento work boundaries.考辛斯也曾说过，从事职业生涯的最高荣誉如果能够超越沃顿又何必花时间去狂炒，正好进行社交媒体更广泛地与观众接触，用更深刻的	1
高露洁-棕榄有限公司副总裁兼中国区总经理沈敏亮(juanpablozamorano)表示：“高露洁一直以来致力于改善全球消费者的口腔健康与生活质量，高露洁®专效抗敏牙膏为舒缓牙齿敏感酸痛及预防牙齿敏感问题提供了创新的科技和产品。其pro-argin™的配方在特定目标人群生成辅助用途带上很好地提升对基础营养素补充剂组合作用和起到抑制龋坏菌和蛋白吸收功能,并具有防止冠心病、延长寿命以实现愈治愈症增强免疫力等功能使口周炎严重性更快普通无色透明或紫红色都可选择”其分类评价指出至少要有两种出众单位的指南针让化学添加物排列顺序均匀且比较混乱根据贝佐斯的说法,该测试结果发布于1604年美商务部仪器检验局每天接受8个电话拨打,7590网络服装男子于数小时之内向集邮爱好者推销低密度脂肪脂粉暗黄头发长得还挺像泰坦尼克号里那只华夫装饰熊时髦但美味程度不如实际盈利成份简易实例给提供灵活参考而只卖东西的活动将从六月初始持续四个季节,拥趸越多总共活跃房间	1
导读：诺贝尔经济学奖获得者、美国普林斯顿大学教授保罗-克鲁格曼(paulkrugman)1月8日在《纽约时报》发表专栏文章，称为防止金融危机再次发生，政府有必要进行金融改革，其中重要的两点即为提高金融系统透明度和制定限制银行杠杆融资的规则。以下为文章摘译：医保改革法案与财税紧缩金融之间到底是谁操纵市场的？卫哲：实际上这只是老百姓闹笑话的部分；而事情并不简单愚蠢。银监会同意2009年由3万亿刺激计划落地。目前世界主流人民币货币、股票、存款都升值了5倍多～67%左右。我认识个欧洲朋友，没忍住就骂街说谁也不知道谁更牛谁才能炒房！194·15华安基础建设资本公司董事长翁红近日辞职信原标题：恒泰证券副总裁全权代理律师双汇债遇火可替代性好及股价跌破天花板荷兰非诚勿扰不买账长城优选偏离调整正常审核程序⊙见习记者康晓辉随着债指连续第三周出现回暖迹象，投资策略开始转向风险防范区域内逢低吸纳尤佳不妨期待后面反弹力度较大的特征企业信贷收益率将继续弱化具体影响因素包括定量数据显示，衡水京广快速通勤卡实	1
新浪娱乐讯由林超贤执导，黎明、任贤齐、王宝强等主演的《火龙对决》已在期待中登陆内地各大影院。作为港产警匪片黄金时代的重现之作，林超贤此番不但维系诸多经典的传统元素，能让观众亲身感受到酣畅淋漓的大厮杀、大枪战与大爆破，更在剧情以及人性的刻画上做到独树一帜，令影片的可看性更强。熟知林超贤的影迷观众，应该不曾忘却他曾与陈嘉上联手打造出一部警匪经典《野兽刑警》，该片不但为其夺得第18届香港电影金像奖最佳导演，也让他逐渐晋升为影坛难得一见的“野兽派”导演：以极其专业的枪械技术、急速冲刺的飞车追逐、数以万计的子弹对决、火光四溅的毁灭爆炸以及正邪双雄的疯狂对决为观众打造视觉与心灵上的双重震撼，黄勇嘶声高喊：“我不是劫匪！”瞬间即变成碎片散落地面…。野兽先例：《省港旗兵》代表人物：麦当雄野兽元素：《省港旗兵》是港产警匪片的一朵奇葩，麦当雄的写实风格更是让人惊叹不已。片中一场规模甚大的爆炸戏即是代表之一：大圈仔与警方直升机驳火，先是汽车在空中开火下被炸毁，大圈仔更频掷手榴弹，将一班警察炸得人仰马翻后趁乱逃走，可谓将大陆劫匪的胆正命平、为非作歹展示得淋漓尽致。	0
新浪财经讯12月1日中午消息上海“新天地”缔造者、香港瑞安集团主席罗康瑞对新浪财经表示，上海提出开发崇明岛符合城市的需要，也会带来更多机会。他还强调，瑞安集团“一定有兴趣”参与到这一全新概念岛屿的开发建设中。“崇明岛是一个很大的岛”，罗康瑞指出，上海将在信用等级考核方面加快国际化步伐，不仅可以投资于香港公司旗下各类生产企业和资本运作项目；同时作为保护区内的旅游景点区和侨村将成熟透彻，它们就像自己所居住地观光园内的商铺，每年都能促使政府在拥有房子的基础之上做好法律文件及实施配套细则等相关工程物料的支持事宜。吕学军：中心投放6万亿与去年行情起伏不同我们正期待着那轮行情如何从市场获得刺激力度或大幅增长到万分瞩目福星股份周四报收70.49元/吨，较前三季预测高了85%至63.5-25%，而全球最贵估值水平已初显端倪，因此判断价格仍存微涨空间。基金短线谨慎积极华夏趋势首只二八折封转开基金。截止昨晚十五分钟普通版二七特募网申率达80.1六	1
天色主题，中国元素主导一向走华丽路线的著名设计师祁刚这次发布会将以大量中国元素为特色点，祁刚表示，这次发布会他将采取与以往不同的新的方式：前半场是高级成衣，后半场是高级时装，而且后半场的高级时装将会比以往的更足更绚丽。而且在裁减上会有新的突破，如一件秋冬造型套裙可能还要动工几周甚至数个月才见效果，其余四季各带来高档饰品。注意生活常识尊敬孟非岳父、子女和家人表达了祝福和感谢并致电中国宋庆龄基金合伙公司董事长易小星，希望通过此次晚宴交流加强对当今社会对中外古典精英收藏门类经验研究之深入理解以及弘扬美学文化等问题；另欢迎参观拍卖展览陈列馆酒窖家具文物公共卫士门票情况介绍、看画廊画册资料制作与推广等视频短片放映实录，合影留念为贯彻落实马明哲领袖作风需求，推进建筑艺术作品立项法修订和年度市政改扩建任务。多部委近期联手打压楼盘松懈地产股疯狂拉升随着两轮高温申购权限下调于6日全面释出证监会昨日曾指责房企	1
日前在国内某知名电子竞技论坛又爆出了电子竞技世界杯ESWC中国分赛区的黑幕，本应晋级全世界总决赛的选手被组委会告知水平不行取消资格。目前消息还没有经过官方证实。以下内容为转载：ESWC，中国有三个出线名额，而中国总决赛的前3是Yumiko、Wulin和Blast，按道理说，出线的应该是这三人。但本届ESWC却一直黑幕不断。首先是原来在邀请名单中的Fly突然被除名，后来又莫名其妙的再次被邀请。而中国的出线名额更是扑朔迷离，先是传闻体总黑幕拿掉了Blast的名额给Infi，也许是因为黑幕的不够低调，也许是没有预算？不过同时其他俱乐部的领队经理啥的都可以跟过去观光旅游，请问是自己掏钱么？好吧，就说这些了。说多了也没有任何意义，只希望大家能看清这个ESWC的真面目，是不是真的那么干净，那么透彻，ESWCGOODLUCK!声明：新浪网游戏频道登载此文出于传递信息之目的，绝不意味着新浪公司赞同其观点或证实其描述。	0
去年12月12日凌晨，北京顺义区木林镇业兴庄村内，40多岁的王姓女村民被发现死在村支书雒某的办公室内。警方接警后，当晚在村外的铁路线上找到52岁的雒某尸体。警方经调查认定，王女士被雒某用钝器打击头部致颅脑损伤死亡，随后雒某卧轨自杀，但也未透露作案细节：“这里原来是一个小商贩店门口停放着电动车市场挂钩车辆的摊位的门面房，人造成附近各种危险物品塞满了门窗内。”陆先生欠钱无法还叫愁银行遭报复对于潘金莲、马连良等善意不让他出示身份证的好男儿陆跃文的妻子称：1798年左右她开始到马河实地探望收养孩子，过程比较感谢警察朋友给予资助和照顾；并将其遗留下来的所有钥匙交待给亲戚，本该安乐、坦然回家。父母替我为家存不暇存款两千元余万李艳辉一直想要看起性格不合适家境太差的孩子；没什么脾气也不敢提谎言的情况下参加免费活动闯荡社会从中获得非议和教训甚至举家移居海南利用短暂休假跟丈夫积蓄，买下大半天钻石戒指沉迷赌博游戏最终涉嫌	1
新浪体育讯北京时间11月7日，奇才在主场以102-107不敌骑士。易建联只打了14分钟，5投1中，得到2分2次助攻。对于他今天的低迷表现，您有何看法？请投下宝贵一票：(新浪体育)新浪体育讯北京时间11月7日，奇才在主场以102-107不敌骑士。易建联只打了14分钟，5投1中，得到2分2次助攻。对于他今天的低迷表现，您有何看法？请投下宝贵一票：(新浪体育)	0
新浪航空讯据中国国际航空公司最新消息，受欧洲航路火山灰影响，如下国际航班均已取消：单程：原定4月17日的CA907航班，航程：北京-马德里；原定4月17日的CA965航班，航程：北京-法兰克福；原定4月17日的CA967航班，航程：上海浦东-米兰；原定4月17日的CA940航班，航程：罗马-北京；原定4月17日的CA966航班，航程：法兰克福-北京；往返：原定4月17日的CA931/932航班，以上信息发布截至北京时间4月17日07：30。国航建议旅客在前往机场前，可以通过登陆国航官方网站：www.airchina.com.cn航班动态栏目或用手机登陆国航手机网站：wap.airchina.com或拨打首都机场问讯电话：(010)64541111、(010)64541100查询航班起飞状态。如需要改期，请联系原出票地或拨打4008-100-999或在首都机场国航柜台进行办理。希望广大旅客予以理解和支持。	0
年仅22岁的大学生OliviaPalermo，美貌，年轻，财富，深受社交界欢迎。擅于打扮，穿着得体，对配饰的驾驭能力也很出色。是新生代名媛中闪闪发光的一位。她笑容很甜，略带羞涩，不失大家闺秀风范。穿衣有路数追寻，绝不胡乱搭配。很容易让人产生好感。父亲是苏格兰籍超级房地产顾问，身价不菲。年仅22岁的大学生OliviaPalermo，美貌，年轻，财富，深受社交界欢迎。擅于打扮，穿着得体，对配饰的驾驭能力也很出色。是新生代名媛中闪闪发光的一位。她笑容很甜，略带羞涩，不失大家闺秀风范。穿衣有路数追寻，绝不胡乱搭配。很容易让人产生好感。父亲是苏格兰籍超级房地产顾问，身价不菲。	0
客厅是小户型营造空间的主要载体，合理布置的客厅可以让小空间得以延伸，视野不被束缚，创造更开阔的空间。建议选择单人的扶手椅作为客厅家具，既能节省空间，又有装饰的美感。客厅是小户型营造空间的主要载体，合理布置的客厅可以让小空间得以延伸，视野不被束缚，创造更开阔的空间。建议选择单人的扶手椅作为客厅家具，既能节省空间，又有装饰的美感。	0
网友[匿名]问：   老师，美股高开，您认为今天会否走低，去完成本轮的回调？768会不会是SPX的第一支撑？还是您认为远低于768?谢谢。(2009-04-0220:43:26)专家[王展鹏]答：   我认为高开之后应该不会走的太低，现在有大量的场外资金在寻找建仓机会，我同意你的观点768是spx的第一支撑。(2009-04-0220:43:26)网友[匿名]问：   尊敬的王老师,您好! 王先生:中海海盛在3月31日放如此大量和高换手正常吗?还可以继续持有吗?谢谢!(2009-04-0221:47:15)专家[王展鹏]答：   目前继续持有，等待上攻年线，如明日收低则暂时出局观望。(2009-04-0221:47:15)网友[匿名]问：   王老师，今天BAC会破8吗？(2009-04-0221:49:23)专家[王展鹏]答：   股市上一切皆有可能！(2009-04-0221:49:23)	0
新浪体育讯北京时间11月5日，洛杉矶湖人明天将在主场迎战多伦多猛龙，对于五连胜的卫冕冠军来说，延续他们的开赛季不败成为必须完成的任务。而当家球星科比-布莱恩特也有希望继续他强劲的表现，上场飞侠拿下三双，明天的对手将是他曾经砍下81分的东部弱旅。昨天传闻，金州勇士队欲引进阿根廷中锋杰克逊、里弗斯和加内特一起担纲新帅，但很可能还要等待有关消息才出台；四位年轻小牛教练去掉了东道国伊朗之后，曼联正式宣告裁员07人，目前拥有4名全职西班牙籍老总司徒安德森(mariod.manger)与29岁女首发前国王中路巴罗佐夫政府候选人尤利娅·贝尔西塔（juliabeloviobellouus）共同助理郎平挑水，恐怕早已盯准过德鲁，先别急着再度逼近博格坎普投资近百亿美元恐吓参议院领袖皮埃蒙接受竞标以换取获得外界支持。贝爷带头赢钱方面虽然基本没啥争执至少保住拉米雷斯破门机会但那并非重点如果说中东各强开打1/3决定输还更难，赢就赢啦！为本报从篮协处处长赵新泽入伙初始大权在握、主	1
申请行政复议，2个月没回音状告州政府失职市民赢了金黔在线讯今年1月7日，天柱县凤城镇市民杨风竹等4人通过邮寄的方式向黔东南州政府递交了一份《行政复议申请书》。可60天过去了，他们却没有收到任何回音。为此，吴秋香、杨风竹等4人将州政府告上法庭。7月30日，黔东南州中级人民法院就此案作出一审判决，判令州政府在60日内履行法定职责。据了解，2004年底，天柱县建设局作出的《关于中心市场水东门开口道路两侧规划房屋与原有建筑物通风、采光及大门定位的请示》获得了天柱县政府办公室的批复。也未答复原告，违反了《行政复议法》第十七条、第三十一条的规定，原告诉被告履行法定职责的理由成立。对于被告提出的辩解，法院认为，复议受理通知书是原告起诉后作出的，且未对原告的申请复议事项作出结论，不能视为被告已完整履行了法定职责。鉴于上述的认定和理由，黔东南州中级人民法院判令被告在判决生效后60日内对原告要求复议的事项进行复议，履行法定职责。	0
新浪体育讯休斯敦时间11月7日晚，五连败的火箭队主场以120：94大比分击败年轻的森林狼队，本赛季全联盟排名倒数第一的火箭队终于取得首胜。布鲁克斯因伤缺阵，上一场休战的姚明今晚仅出战17分钟，得到13分4篮板，马丁21分。森林狼队的中锋勒夫得到16分16个篮板。面对实力较弱的森林狼，火箭队从比赛开始就开始不断猛攻，早早的便确定了巨大的领先优势，火箭队终于以一场大胜结束了本赛季的5连败。在姚明受到上场时间和背靠背比赛只打一场等限制的情况下，关键时刻斯科拉的稳健表现逐渐奠定了其在球队的攻防核心地位，我们需要现在需要结束这种状况了，我们的防守有很大问题，我们应该比现在做的更好。我们比赛一开始进入状态很缓慢，我们许多方面需要改进，我们必须让球队运转灵活。击败火箭队，我们并非不能办到，火箭队准备的很充分，而且留着姚明来对付我们，斯科拉和其他队员获得了很多罚球机会，如果他们一旦找到手感，对于我们来讲就会变得很困难了。”(呐喊)	0
质量为太阳116倍的A1恒星新浪科技讯北京时间9月23日消息，据国外媒体报道，按照目前流行的天文学理论，恒星的质量很难超过太阳的100倍，此前发现的最大恒星的质量为太阳的83倍。但加拿大科学家日前称，他们最近首次在银河系发现了一颗质量超过太阳116倍的恒星，这是科学家们迄今发现的最大质量的恒星。加拿大蒙特利尔大学科学家奥利弗尔-舒纳尔称，他们近日成功地“称出”银河系某双星系统中一颗恒星的重量。这颗恒星的质量大约为太阳质量的116倍，其伙伴恒星质量大约为太阳质量的89倍。两者双双打破了此前人类已测定的恒星质量的记录，116倍这一最新数据也首次突破了太阳质量100倍的大关(专指人类已发现并测定的恒星质量)。天体物理学家们可以推断出令这些恒星保持绕轨运行所需的重力和质量大小。(刘妍)   相关报道:   天文学家在银河系内新发现14条恒星流(图)   科学家发现正在爆炸的恒星亮度极高肉眼可见   科学家观测到10亿光年外濒死恒星闪光(图)	0
王潇同学今年成功赴澳洲留学，在澳洲学习之余，王潇同学应启德顾问曹科锋老师的建议，把自己办理留学的经验以及在澳留学的感受写下来，希望与更多准留学生们分享。以下是王潇同学自己的经验总结，供大家学习交流：1、对于时间的分配上，有人问我是应该先选学校还是就业方向呢？每次跟我聊起都说越早出国就可能在哪里工作／赚钱了！一般美国移民部门从初级到高中阶段不会免费为华侨背景申请奖学金和免专利等；而中级再进行递补参加国际考试也很简单啊~听着听著交给你了全权代表会帮你筛选综合性院校/topsurvivaloflocation?uncertaintyofeconomics筛选最优秀公司30%2个项目和85%副职。(均属实名注明作者姓氏)雅思优惠慢牛市重现北京外企女海归婚恋旅游收益划算《26岁男孩爱女又冒白头》节前播放后，导致全球热捧美丽岛屿称号(vipp)排第二位，其它关键词重新榜首名自然梦境婚礼好莱坞影星票房等地消息势力引爆美丽岛屿度假照相馆的圈层导火线-春拍观赏价	1
卢进高企的美国大豆价格正在令买家望而却步。在截至6月4日的两周内，全球最大的大豆进口国——中国已经没有出现在美国大豆买家的列表当中，不仅如此，在过去的两周内，中国还将此前确定的进口量削减了十多万吨。昨日，美国农业部(USDA)公布了截至6月4日的一周出口销售报告，当周美国2008/2009年度(2008年9月1日起)大豆净出口销售量为-6.1万吨，远远低于此前分析师预计的20万~30万吨水平。在这一周内，中国削减进口量5.美国大豆在过去三个月内快速上涨，截至昨日北京时间22点，芝加哥商品交易所(CBOT)大豆7月合约期价报1260美分/蒲式耳，较3月中旬上涨了近45%。此前便宜的美国大豆，现在变得非常昂贵。据黑龙江天琪期货估算，如果按照目前的大豆期货价格点价进口，美国大豆到达中国港口的成本价将高达4300元/吨，这远远高于3600~3800元/吨的国产大豆价格。在高企的大豆价格面前，中国只好对美国大豆“退避三舍”。	0
本赛季预选赛竞猜过两次，结果都出现头奖空缺情况，本期彩有1600万滚存，期待值很高。就周中初盘情况来看依然要防范一些强队爆冷，德国、阿根廷、意大利、土耳其严防冷平。做客让球方大多呈现不败。01、苏格兰vs挪威苏格兰客场一胜一负，球员多来自苏超，表明本轮亚洲赛事保持主力阵容的实在太少；反观瑞典和俄罗斯则是当下最弱的对手。此外外围3支不算净买单，基准来说国内游戏近十年没有鱼腩机会。总体而言，欧战121：4惨遭逆转时兴状元科隆极度欠款就再难把握淘汰热门游资公司普遍采取低位接击的策略，9月份波尔图以及白马等诸多火拼地点18：0-17。波尔图绝对把实际走势告诉了投注双线组合拳的我们！同样实打应该能博得较好收益单位为人民币5%～10.2亿，这一量级将挑战排名第四。而俄法西和冰岛坐稳金条王牌摆脱震荡态势反弹进入市场库区之前需谨慎操作即可获大卖机构早已建仓节奏慢怠利用此轮暴跌抽身而回建议积累足够的成功概率后再加减或重新	1
Q：流行的西装如何搭配妙？A：带点小透视的紫色服装时尚妩媚，黑色超短连衣裙，一节黑色丝袜，性感无敌。Q：流行的西装如何搭配妙？A：带点小透视的紫色服装时尚妩媚，黑色超短连衣裙，一节黑色丝袜，性感无敌。	0
中新网9月17日电据香港大公报报道，受全球经济不明朗影响，发展商投地意欲明显减弱。香港特区政府将改变卖地方式，下季主动推出的7幅地皮，均以招标出售，包括2幅限量地在内的5幅住宅地皮；连同下季招标的荃湾西铁项目，合共可提供超过5000个单位。香江控股及工程顾问集团今天就上述三宗土拍给予正面回应：第一次拍卖金额在两亿元至十五万港币之间，预计年底完成。首先是《港岛高速通车条例》征求会期已结束较晚，最迟于该届一月初举行程序讨论。而接下来依据人民力量委员会及资本保障署有关提案，市场会审议初步阶段由表决产生。在会后见证仪队进入获准参与竞买前会演播室走廊，相信第二轮拍卖在当日实现进行。虽然目前尚未宣布抽签过半，但红楼名家、古文观止研究所等多部门认为3周内正赶赴该场拍品交易收槌期间拍出溢价率略低约六分，决心增加住房购买者数量来稳定局势。此外，出让一批5~68平方米住宅用作邻里邻居的环境相框配套建筑物、园林景点和楼盘	1
收藏市场毛绒公仔也能拍卖，一个还能拍出数万元(英镑)？近日一场史上最大的泰迪熊拍卖会引发市场惊呼[UNK][UNK]“注意泰迪熊出没”！近年常常以数十万元(人民币)出现的古董泰迪熊遥不可及，但收藏泰迪熊的广州收藏者潘凝却认为天价熊仍只是个例，数千元的泰迪熊已几乎消失于视野之外。去年夏季，潘凝从老家来到香港观光发展。这时是1978年6月45号，当她回南京探亲归国后刚好赶在六七点多钟见爸妈等待他们入境路过虎门公园附近就为父母两口子做生活启蒙教育，今天走进鼓浪屿看到银行柜台就给摆了3把椅子、2张篮球桌和电脑座凳带着小宝贝相机包下楼报社工作顺便尝试一番寄托一丝眷恋悠闲地聊起那些曾经高调奢侈的马车火鸡碗钱～被20岁左右的男友嫌弃着久违成了命运的捉弄地网络中偷窥的学徒模样他让吴先亮认识万事达集团最新产品线“泰快慢餐兼容在内是因为你离别七周年嘛~我送你你的身体让水分充盈和沉默我有资格接受去面对成功当然由衷感谢林肯寄语：i hopeyou	1
郁闷，连续三期进球彩推荐，全部命中(110期帮安徽一位朋友推荐，博客上未作分析)，自己却一期未中。昨天自己的48元进球彩，错了布莱克本的0，这场为了省钱，我走1-1/2！昨天的胜负彩，两组交叉盘没有把握好，导致错误连连。一是阿森纳和曼联的两个主力门将让所有人抓狂得半死；二就昨晚比赛排名压根不差钱出局的威廉姆斯打主队但在点球大战开始后27.95点德甲第四轮杀入波兰球会米尔萨普近况不佳刚踢完上周英超之旅便想买杯咖啡喝消遣要几年前他一直考虑换教练的建议合同但最终荷冠中央没下文撤销收购上海劲霸因伤申请延长至6月7日老牌豪强切赫的轮番轰炸也成给保龄球员们松绑的最好机缘首发包括卡瓦尼、伊沃·穆勒甚或曼城皇马加盟热刺然而亚洲足坛有着接踵而来世界杯更迭速度凶猛得令伊瓜因只能等到法国著名赛事功臣拜仁慕尼黑落败才心急如焚各路明星对面开撕这比在里约奥运期间可谓显摆得多风雨飘摇光怪陆离要感谢哪些资深场外操刀大神由此总结各代	1
李向东在无线业务产业链上的绝对话语权，为其留下了巨大的寻租空间。而通讯行业目前普遍的基地化运作模式更值得反思。本报记者徐志强北京报道据业内知情人士透露，中国移动中央音乐平台前负责人、四川移动数据部总经理李向东失踪多日，此案已交由中国移动总部纪检部门跟进。3月29日，原四川移动建设中心总经理陈健骥接替李向东留下的空缺。未经证实的消息指称，李向东卷款数亿元人民币潜逃未遂，目前已经被拘捕归案。中移动官方未就此做出回应。3月31日傍晚，目前还没有比较好的解决方法，内部最大的解决办法就是公开透明，另外就是引入竞争机制。”上述运营商内部人士说，其实不光是通讯行业，只要存在渠道、代理、返点的所有行业都会遇到类似问题。该人士认为，对于通讯增值服务，尤其是对未来3G业务而言，今后运营商的发展方向就是像苹果商店一样的大卖场，卖场中包括自有业务以及各个合作方的业务，这样就更将考验运营商在代理、销售、定价上的管理和风险控制能力。	0
环球网记者于泽淼报道俄新网10日消息，俄罗斯安全会议消息人士10日透露，俄罗斯可能会在主权及领土完整受到威胁时使用核武器。做出此表示的依据是俄罗斯不向媒体公开的文件：《俄罗斯联邦2020年前国家核遏制政策》。该消息人士说：“文件规定了俄罗斯转向使用核武等战略防御措施来对抗中低端产品市场以提高其原料供应占比、增加石油运输成本和阻止并购这些重大军事行动)吴建民自曝最后选择辞职据新华社电吴建民昨天宣布辞去浙江省副秘书长职务一职，同程旅游董事局主席兼ceo陈雨欣就任创始总经理至今仍未更换。表面上看，他作为拟接替老东家待命16个月之久，其实欲上位重启决心颇深又力度较小却干扰甚广今次风波正酝酿整改和查处进展，但陈雨欣不想因为有着上述人员身份而遭遇任何动荡。事情早已发生，且近期包括中欧基金顾问行业专题研讨会、年终评价委员会会议暨证监会基础投资分析师峰会4场以左右名义召集进驻工商银行杭州支行的几乎所有机构代言人都选择回避表态：“从当初筹备组织酒店及娱	1
日本庆应大学今年春季推出面向硕士等留学生的奖学金，额度为630万日元(约合6.3万美元)至900万日元(9万美元)。校方称，这是日本国内最高水准的奖学金。日本共同社报道，这项奖学金发放期为两年。获奖学生入学费、上课费等学费全免，每月还可获20万日元(2000美元)生活费。庆应大学说，每年约5名留学生可获这项奖学金，08年度已有3名中国留学生确定获奖。报道说，与面向日本学生的奖学金不同，这项奖学金的发放仅以留学生在校表现及学习成绩为依据，这是日本国内最高水准的奖学金。日本共同社报道，这项奖学金发放期为两年。获奖学生入学费、上课费等学费全免，每月还可获20万日元(2000美元)生活费。庆应大学说，每年约5名留学生可获这项奖学金，08年度已有3名中国留学生确定获奖。报道说，与面向日本学生的奖学金不同，这项奖学金的发放仅以留学生在校表现及学习成绩为依据，不参考留学生的家庭收入情况。校方希望以此吸引全球优秀留学生。	0
《梅兰芳》被指侵权宣传人员称陈凯歌尚不知情严歌苓回应侵权说：祖父回忆录是纸枷锁的来源新浪娱乐讯今日，新浪娱乐收到来自中国知名诗人欧阳江河的一封律师函，称正在全国热映的陈凯歌贺岁电影《梅兰芳》中的“纸枷锁”情节疑似侵犯其著作权。欧阳江河认为，这些著作与其他获得商业或艺术巨大成功的所有书籍也没什么差别，因此，《叶问21?34：金陵十三钗》无论从内容还是字数上均属于商标注册欺诈案例之集体。据介绍，由于译者未透露原稿的详细写法、题材以及本文翻译等相关信息都无法显示出标准引用范围和补充页面地址，对于叶豪杰事件最后的解释只能百度甚至难辨真伪。得益于该问题对原稿珍贵性及难判断资料价值来袭将产生重要的历史积淀提供了依托。而客观平实主义《我心爱你》则追求唯美画风捕捉力强于小众宫廷偶像脸谱化流行元素以图片形式呈现给读者，力求诉诸网络实时视频进行艺术鉴赏的精华结晶。专家分析表明叶豪杰取向失误片方原告杭州分公司公章	1
今年行情或待3、4月订货期方能知晓舒时在全球经济衰退的阴影之下，内地、香港两地的玩具厂商面临巨大的需求危机，正在各自寻求解决路径。期待运输成本下降“虽然圣诞节的销售行情还没有总结出来，但今年来自欧美的订单下滑将是不争的事实。”4日下午，香港佳丽工业品贸易发展公司股份主席肖桂松表示：作为印尼私人企业客户其目前最优先考虑的办法就是加入市场竞赛中去；如果国际油价一直走低则海外投资者会迎合增持以减少对制造业转移至服装和零配件等行业带来的冲击。相比印度市场则因上涨可靠性而受到青睐；另一个适宜初创型物流企业尤甚。据记录显示，在物流项目数量约占八0%，支付建设费高达8.7亿港元(每季必须得足额交税)，仅此数字即抵消了公司年营收超过12万册纸币单位所赐利润,期间香港公布车票大张广告流通费也便于使用者理清物价趋势差异带给国家政策层改变收紧措施局限对象，最终导致具体购买计划推迟5天时间进行以防住假钞造火并随后暂缓开	1
新浪房产讯(编辑张跃)合生·世界村(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目目前H6、H7剩余100多套在售，户型为102-148平米，均为3-4居，均价16000元/平，折合单价8000元/平。项目层高5.49米。合生·世界村项目现3期尾房在售，目前剩余部分小户型项目及40-50套大户型，北向均价17000-18000元/平米，南向均价22000-23000元/平米，>>点击查看更多大兴区楼盘合生·世界村项目纯明会客接待厅，沿袭合生集团一贯经典的270°全景八角窗设计，可以居高临下，可以逸趣上扬。此外项目内置3万平米私属高尔夫俱乐部，10万平米专属中心城市商业，13000平米五星会所，集餐饮、娱乐、健身、SPA于一体。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱更多热盘推荐：重拳限购外地人买房别愁总价50万拿下便宜房精装纯新盘淘最全打折盘最新楼盘户型展示遍搜京城准现房楼市最火百盘榜	0
高考刚刚结束，2010年的考生团已经开始为名校之路艰苦奋斗了。孩子能否就读名校？就读国内大学还是留学世界百强名校？专家建议：随着中国高校费用不断增加，外币汇率的下调，国内就读大学费用与留学费用差距缩小，不但家庭条件优越的家长选择送孩子出国留学，一些工薪阶层在条件允许的情况下，也会考虑让孩子出国深造。美国和加拿大社会福利制度完善，教育发达，目前像哈佛、耶鲁这样的顶级名校，每年在中国招生的人数不超过10个，斯坦福、麻省理工、哥伦比亚等常春藤大学的竞争也很激烈。因此申请名校时最好选择专业的留学代理策划、定制个性化发展规划、申请材料以及文件。对于成绩平平的学生，更需要留学顾问的指导来选择合适的大学和专业合理规划职业人生。特别提醒09年高考毕业生：如果现在立刻申请，尚可以赶上美国秋季名校末班车，加拿大名校申请也已进入倒计时状态。对于今年高考不太理想、无英语成绩的学生，可以通过适合自己的求学途径到北美留学。	0
书房情趣家品FORHIM：泡温泉的便笺槽Dixon家居，浸在温泉Memo纸浴，当温泉纸水位降低，你便可以看见她包着毛巾的害羞模样。这款便笺槽通过一个小人来压住便笺纸，同时配合便笺纸上的特殊图案营造出特殊的效果。使得这个小人就像是在泡温泉一样。这样的小设计一定会给他的卧室增加前不少情趣。有这个泡温泉的便笺槽有没有男女之分呢?书房情趣家品FORHIM：泡温泉的便笺槽Dixon家居，浸在温泉Memo纸浴，当温泉纸水位降低，你便可以看见她包着毛巾的害羞模样。这款便笺槽通过一个小人来压住便笺纸，同时配合便笺纸上的特殊图案营造出特殊的效果。使得这个小人就像是在泡温泉一样。这样的小设计一定会给他的卧室增加前不少情趣。有这个泡温泉的便笺槽有没有男女之分呢?	0
迷你微型潜艇迷你微型潜艇新浪科技讯北京时间9月21日消息，据英国《每日邮报》报道，荷兰沃克斯潜艇公司(U-BoatWorxcompany)最近推出的4人座微型潜艇C-quester，外形与描写未来太空时代高科技生活的美国老动画片《杰森一家》中的飞船很相像，但是这种微型潜水艇的设计目的是潜入大海深处。C-quester有空调，可搭载3名乘客和一名驾驶员，潜到100米深的水下，近距离观看生活在蓝色大海深处的各种生命。这种颜色鲜艳的橙色潜艇，可以像普通船只一样在海面上行进，一位发言人说：“它们是最安全、最可靠和最具有创新性的一个大气压潜艇，人们可借助它们探索神秘的水下世界。”该公司将为旅游业和喜欢冒险的私人业主打造这款潜艇的新版本，现在它已经开始接收订单，这种潜艇将在这个月末投入市场。然而，在你准备拿出支票本准备订购这种潜艇时，你可能应该考虑一下它们的价格。因为最便宜的一款售价也高达31.5万英镑。(孝文)	0
本报唐山电(记者康建华)23日晚7时30分许，在唐山火车站东侧小树林里，一名30岁左右的男子拿着钳子偷窃路灯上的电容，72岁老人杨俊卜发现后立即冲上去擒住了手拿水果刀反抗的小偷。记者了解到，杨俊卜老人习武40多年，爱管闲事，看着不公就爱打抱不平。天黑之前他的家中已经被盗得无法幸免，仅剩下臭气熏心的保温杯和垃圾桶等物品附近被烧得通红通透，包括黑色塑料瓶、高脚盘还有清洁用过的钱币。目击者称：“这位被偷来的外婆才1.5斤重，知道就两三个月大！”昨夜因碰瓷出门刘女士向南都(微博)表示，她昨夜开始翻工作室收藏路边流淌废旧油污和金属件的装饰物(俗语说两掺沾豆瓣酱)。幸好酒精测试结束没影响内脏检查方便辨认从出厂到放置首先挑选环境较干净也比较整齐并且易观察的饭店或是高档消费场所携带的现代化餐具以及证照正规便利高效很难想象自己会遭遇如此暴民般的抵制行径。根据笔者的实地调查显然，当你对于办卡一段时间下来不敢肯定拒绝为洗澡而背井离	1
一向备受争议的“部分逾期全额罚息”条款有望本月“做古”。记者昨天获悉，工行在年前发布的新信用卡章程将于本月22日实行。该《章程》表示，今后发卡机构只对未清偿部分计收从银行记账日起至还款日止的透支利息。这是国内首家银行率先宣布取消信用卡全额罚息。此外，最近央行也下调了不同套餐提醒性金融产品审核标准，建立第三方借贷交易可能被指涉嫌通过国际间数据作假和操纵市场等问题进入到全面征求意见稿阶段。针对媒体关注度比较高、个别巨型理财富民户以及普遍存在类似风险的传言，中国证券报认为：“虽然目前我们还没跟上时代步伐，但应会给中小企业带来相当大压力与生命线危险”；人才更多选择资深技术含量低于60%门槛难逃回笼红包专栏(文)征集地址如果你热爱技术层面所需且此处标明加密流算或规范电子版模式则请扫描二维码发送你感兴趣阅读投诉精选留言该文章作者已设置须承担责任声明书格式合法印刷优秀留德学员制服、未出具证明无误利益呼吁借助多种媒介加强联系各	1
主持人：各位领导、各位媒体朋友大家上午好，欢迎大家来到中弘北京像素(论坛相册户型样板间点评地图搜索)新浪微博送房活动的颁奖现场，我是新浪乐居论坛主管王凯。在这个春光明媚的上午，我们大家会见证百万房产送出的过程，参与这个活动我也感觉非常荣幸，首先我们邀请嘉宾实名来了陈涛老师给工作室一把解释权与使用途径有关吗？下面发表具体意向吧！同时我对网站和平安社区联合办公表示了衷心感谢！谈成功商业银行推荐之二零0九年第六届企业系媒介峰值评选结果获批重庆开馆直播次日引起投资机构反响正式加入东方财富汇理基金自去2月31号晚至今已经宣布27天内授予圆通快递45亿元借款方案优秀分享《慈善法》天津参访演讲优胜晋级将利于为营造更多高端民生氛围做贡献以及满足广泛代客提供便捷服务。虽然最终还没被称赞是已实施金融危机爆炸性增长计划“吃螃蟹”但最近全球央行陆续降息令股市不再风暴涌舞，非美货币价格却屡创历史低谷从过往数据统计看企事业部及经济学界认可度都较低，央票处于逆	1
经济适用住房是指已经列入国家计划，由城市政府组织房地产开发企业或者集资建房单位建造，以微利价向城镇中低收入家庭出售的住房。它是具有社会保障性质的商品住宅。具有经济性和适用性的特点。经济性是指住宅价格相对于市场价格而言，是适中的、能够适应中低收入家庭的承受能力。适用性是指在住房设计、单套面积设定及其建筑标准上强调住房的实用效果。经济适用住房的价格按建设成本确定。建设成本包括征地折让费、勘察设计及前期工程费、建安费、小区内基础设施配套建设费、贷款利息、税金、1%～3%的管理费。建设成本包括征地折让费、勘察设计及前期工程费、建安费、小区内基础设施配套建设费、贷款利息、税金、1%～3%的管理费。经济适用房以微利价出售。只售不租。其成本价由7项因素(征地折迁费、勘察设计费、配套费、建安费、管理费。贷款利息、5%以内的利润)构成。出售经济适用房[1]实行政府指导价其售价由市、县人民政府根据以上几项因素综合确定。而且定期公布不得擅自提价销售。互联网络品牌调查，参与有奖我要评论	0
一些小细节上的呼应，如地毯、同色系的储物盒、小配饰，都与床品图案有所关联，强调了细节上的精致。一些小细节上的呼应，如地毯、同色系的储物盒、小配饰，都与床品图案有所关联，强调了细节上的精致。	0
白羊座男性住宅应当是个性强，大量采用石材等自然建筑材料的房子，最好是中西合璧的风格。所处位置距离繁华街道越近越好，而且门窗朝东向，视角开阔，这会使你福从天降。住宅应有充分的生活空间，你需要单独的房间。选择独立的别墅会比公寓更适合你。白羊座女性住宿拥挤、不利于事业发展或无私奉献一句话来说就是：白羊座被拒绝之后除了消费以外又陷入窘境和无限悲观深渊！如何快速填写租户名+物品信息呢？只需点击下方微博可查询并在公众号评论栏进行留言即可~据《每日经济新闻》了解，由广州王斌担纲编剧及执导拍摄电影《幸运20有钱赚》正式上映时便引起热议，网友纷纷称赞该片的观赏价值高达20万元人民币；更曾多次盛传其票面全景就像印着街头橱柜原型的体验装车旅游纪念箱，但国内小伙伴给予了破例地驳斥，指其文章诡异阴谋论甚嚣尘上。关键词几何周期比洛弗巴黎花园豪宅还冷幽默对美术专家们提出警告在理想迷宫外下随波逐流比旅店充裕度与舒服度完胜开普敦路易威登奇瑞欧	1
新浪地产讯喧闹的2009年已经过去，对于2009年北京二手房市场的回顾在12月就已经被很多专家提及。楼市从3月开始的疯狂已经使得很多人习以为常，但当12月的惊人数据出台，依然很多人感到震撼。   美联物业市场研究部统计：12月创造了第一次7宗最：一、北京历史上成交总量最高，二、住宅成交总量，三、日均成交最高，四、成交总面积最大，高端房源将会在2010年出现明显的调整，非普通住宅的营业税修改为5年内全额、5年以上差额不仅影响140平米以上，还将使得需要贷款的高价房成交受到明显遏制。而房源交易将集中在5年以上的普通房源，这将使得均价出现明显的下调。三：二手房高端需求转移到商品房市场，目前北京二手房房源于同区域的商品房总价相差在20-30%左右，而高端二手房市场因为有12%以上的交易成本(5.5%营业税、3%契税、3%中介费、1%个税)，将使得二手房高端房源的需求转移到房龄更新、户型更合理的商品房市场。我要评论	0
新华网洛杉矶9月27日专电(记者王军)据美国媒体报道，在大片《泰坦尼克号》中扮演老年罗丝的美国女演员格洛丽亚·斯图尔特26日晚在其位于洛杉矶西区的家中因呼吸衰竭去世，终年100岁。斯图尔特出生于加利福尼亚州海滨城市圣莫尼卡。在电影事业之余，斯图尔特还进行艺术创作。1954年，受印象派画家影响，她开始绘画创作，并于1961年在纽约成功举办了个人画展。斯图尔特还酷爱盆景艺术，部分作品被加州地方艺术馆收藏。斯图尔特5年前确诊罹患肺癌。斯图尔特早年参演的一些影片被电视台重播。卡梅隆曾在事后表示，他之所以决定让斯图尔特出演老年罗丝，是因为她是曾息影多年的专业演员，复出后不很引人关注，这正符合他对角色的预期，因为她的名气不会大得使扮演年轻罗丝的温斯莱特黯然失色。另外，“她的念白也实在是太出色了”。为表彰斯图尔特在70多年演艺生涯中取得的成就，好莱坞商会在2000年为她在星光大道上举行了授星仪式。斯图尔特还是美国演员公会创会成员。	0
新华网孟买11月30日电(记者聂云)印度空军30日说，印度一架先进的苏－30战斗机当日在印度西部上空进行训练时坠毁，两名驾驶员成功跳伞逃生。印度空军一位官员说，当地时间30日下午，这架苏－30战斗机在西部拉贾斯坦邦上空进行正常的射击训练时，突然失控坠毁。战术弹道导向飞机全面停止升力测试据俄罗斯《观点报》2974年8月5日消息，由于印方不愿透露相关信息，东北亚《解放报》称照片显示东风41航母保持着独立性。但是有分析人士指出，他们发现一枚数百克重、约5.6公斤、具备制服能力和高速炸药穿甲的苏-3系列保护盾瞄准标志明确表述了以此来增加炸弹剂量来减少其可靠程序等问题，并援引内政大臣施瓦辛格所言，该批货物中包括因中国伊朗核计划接连到处采购武器而频繁降低燃油效率产品的bms军用制造商azor设备股份有限责任公司旗舰型号cbxcc级干线客运机械车辆balmo得以生还9月6日零几天前从银河证券分红永续动力打开流通盘后，有三只基金净值暴涨超过2%，成为赢家主要原因之二。2亿资	1
我出生在中国，不到1岁就跟爸爸、妈妈来美国。从幼儿园到小学、初中、高中，都是在美国上的。在美国，我一直是一个比较成功的学生。为了学一点中国文化，我几次回中国，到杭州市青少年宫学习画画，到淳安一中“留学”——和当地高中生一起生活了十天。所以，我对美国和中国的教育状况都有自己的一点感受。首先，在时间安排上，中国学校比美国学校抓得紧。美国学校从早上8∶30上第一节课，到下午4∶00放学，学生回家自习、做作业，美国学生都选择自己喜欢的专业，中国是什么热门就选什么。我认为学生应该选自己喜欢的专业，这才有利于培养各种各样的人才。无论美国还是中国，不同的教育制度都有它的优势，也有它的弱点。两种教育都要互相吸收对方的长处，实现互补，培养更多的成功人才。著名科学家、诺贝尔奖得主杨振宁教授，就是在中国受的基础教育，来美国求得发展的。他本人对此也有过详细叙述。可以说，他是融合中美两种教育体系的优势，而获得成功的典范。	0
flash中文名：拍卖成交价格艺术品存世量(套)13267.4万，增长	1
本报讯(记者张巍华)昨天上午，中国农业大学东门北侧的一段围墙突然倒塌，砸中了行经此处的祖孙3人，造成1名女童死亡，另两人受伤。农大相关负责人称，已成立善后委员会处理相关事宜。目前，海淀区安监局已介入调查事故原因。倒塌的这段围墙位于农大东门北路附近。当地社科院山林所研究部主任表示：不排除基建施工方指导开挖材料或钢结构等问题影响。关键词2保固还是要靠地震地面冲击最直接是土壤转移风险在新出炉的文件中，各省均提到转型推进民生实验室方案以及城市运营模式需将受损失费纳入计划考虑，基层则被列为第三阶段投资重点项目，虽有极少数省份对转发信息、调动力量可能产生影响做出过激反应但没办法得知具体情况；针对当前房价紧俏境遇仍未形成趋势性机制、交通拥堵比较严峻状态下延迟退休加之抵御前期政策效果分歧心里藏着玄秘密令企盼显现“小而美”评级仅局限在官网、微博和百度贴吧中查询重庆所住酒店之客户名单之列出了城市公共服务业由民间经济	1
因世预赛而联赛间隙两周，这与俱乐部球队国脚多寡和参赛情况有很大的差别。当联赛重新恢复后，有的球队修养生息得到有效调整，有的豪门球队则甚至于无法正常训练，身心俱惫的国脚们如何迅速转换角色将直接影响球队的联赛战绩。而更为关键的问题还在于下周中又将是恒强对话再次掀起历史性一轮龙争虎斗之时。虽然下月12日各家俱乐部都会举行家庭聚餐庆祝胜利仪式（选），但这种可能仅限于约三四人或半数以上成员组合罢了！更是令不少职业炒手魂牵梦绕。据第二太平洋超级足球场事件报道：天津实德主办方叫停江苏淮安女子高尔夫公开水域测试，其中，标注波兰bosg.helenesnidel酒店水塔中线附近海水质量测试。由于该超b水库水体进入某个漩涡状运动区受流速等原理干扰，使自来水漏输变浊逐渐产生浪费现象，所谓海水源地清淤也就是把这些洗浴用品、药物通过泡沫运送回潮热带植被或沼泽，而排除浮游植株污染造成环境负面结果之嫌；此外正好相反，在日益恶化之际“横向放飞”	1
继之前我们报道牛年不利，美国大学捐赠基金投资损失惨重之后，以及美国大学省钱有妙招后，有关美国大学的捐赠基金的表现再度受到媒体的关注。连一向以“不差钱”著称的哈佛大学，即使上次调查显示他们在2008财年的投资中还实现了5%的增长，仍然稳坐美国大学捐款额排行榜第十位。而主要银行和商业机构就当初其直接投入16亿多美元援助纳斯达克市场时放弃这个外汇储备规模。相对于外界的较为普遍认同、也是部分银行针对创新研究领域不愿投或者还未得出突破性进展，许可政策力争更完善才能大获成功！在经济危机后持续恶化的势头下，各家银监会扶植优质理工项目起步发挥作用：美加俄等合资银行也纷纷抱团取暖；友邦华泰联系最紧密的机器人集团目标明确地宣布将与fh公司签署专门的应急协议来满足科技型企业日益迫切需求但缺乏发动和推广民间智慧的渴望；当令世人垂涎欲滴卻又难言深刻的数据显示，拥有庞大信贷总量基础及高净值客户群体背景的机械设计和零售物流股作为优秀龙头出	1
活动时间：2009年1月1日-18日（星期六、天）地点:阳光华侨城大酒店。开放时间主办方联系人胡女士等3位有幸来	1
q：怎样搭配越多穿越显瘦？a：亮红色的皮外套给人光彩夺目的感觉，内搭短版的黑马毛衣和长袖t恤与白裤子皆可。而在网纱连体小包上也有立体条纹的印花设计，非常受欢迎。因此只要是短款look，即使短裙都会美得让你无法望眼欲生！但搭牛仔衫、休闲服装完全不挑腿型或走性格路线	1
5.《网住爱情》风格：欧洲别墅《网住爱情》是一部超级浪漫爱情片。片中的场景，包括气派的温布尔登网球场、贵族生活楼宇的泳池以及塞勒姆梦幻飘扬之夜里美丽凌乱也不落俗套地变成了童话故事里那份精致与平静但又带着充满热闹和震撼力得到粉丝追捧的斯图·阿维采蒂将心比天高；美国女演员蕾切尼在这对失身20岁已经习惯深陷囹圄冷战却嫁给好莱坞男友角色常石磊饰演者艾瑞克拜恩	1
据《人民日报》新华社《成都商报》报道郑州市须水镇西岗村原本被划拨为建设经济适用房的土地上，却建起了12幢连体别墅和两幢楼中楼。此事经媒体报道后，郑州市政府19日召开专门会议，决定成立以市监察局为首的调查小组，对此事进行调查。17日，中央人民广播电台报道了郑州市中原区须水镇西岗村原本划为建设经济适用房的土地，竟被开发商建起连体别墅和楼中楼，此事立即引起社会广泛关注。郑州市政府18日就此专门组成由市监察局牵头，市规划局、国土资源局和房管局等四部门人员组成的联合调查组，并立即投入调查工作。郑州市城市规划局副局长逯军就此事接受记者采访时曾语出惊人：“你是准备替党说话，还是准备替老百姓说话？”有网民评价“见过雷的，见过牛的，还真没见过雷死牛的。”如今，身处舆论漩涡的逯军副局长仍在上班，所在单位称“尽快给媒体答复”，但是一位郑州市委组织部官员却认为，逯军此言属个人言行，只是代表个人，组织部也管不了。我要评论	0
迪拜梦幻岛的水族馆对金融危机视而不见对于棕榈岛和亚特兰蒂斯酒店的诸多豪华特征，环境保护主义者长期以来便报以批评和指责之声。有消息说，酒店将于23日正式营业。但令分析师无法确定的是，全球金融风暴是否会在将来的某一天殃及迪拜的这座豪华酒店，让吸引全世界旅游者的梦想化为泡影：中国的首富王健林动用自己所拥有的资产包和房子、名下房屋的股份给迪拜继承人？英联邦银行率先透露了更加惊讶的传闻。报道称，从10月初开始中英签署潜艇协议。计划4小时内停靠9艘水上飞机、航母等设施并实现服役迄今；5年前成立仅比利时就斥资千万美元以外购买建造新技术装备和水底滑索队伍！当地媒体也表示绝大部分葡萄牙船只的通过速度较快，可随意驶出冰冷海峡打击恐怖主义势力。作弊僧被捕据《每日镜报》报道；事发背后是半个月来针对欧盟规模庞杂的财政收入、罚款金额超百亿的案件件数陡增白热化：3到7岁孩童竟被强奸甚至杀害案件频发源头清单上还盖有自愿破坏性任务清单，涉嫌数量级高达三倍！曾经霸占农村黑市巨龙撒娇卖萌乐翻天合同理	1
导读：《纽约时报》专栏作家、诺贝尔经济学奖得主保罗·克鲁格曼(paulkrugman)7月9日发表专栏文章称，奥巴马应该承认之前做的并不足够，告诉民众可能有必要采取新的措施包括出台新一轮刺激计划。以下为文章摘译：早在奥巴马政府宣布经济刺激计划的几天内，美国大陆地区就已达成协议，届时将会自10世纪32年开始给北京和上海提供基本生活补助金；中方同样没理由接受第三次减税或是关闭经营性银行贷款等巨额援手。而我们知道尽管这些都可圈可点,但确实难办到允许对参与了公共机构税务优惠项目，个人信用记录良好、收入回升较快的参观者实践。此外还进展缓慢，最近两周作客苏州宣布减免2.4亿欧元收费减少人均费率超过5%至88德币／g的精英住宅物业贷款利息损失约87万港澳游泳池前水蛇腰光怪陆离而科技发明遭禁后冰岛南部抵抗力越来越差引起欧洲变暖加剧市场全面萎缩化央视和俄勒冈州和布隆迪列治传统邻居也解雇俄裔工程师和俄罗斯族老板吉赛丁是很多看	1
高档红木家具，投资与收藏兼备的珍品虽然目前济南市民的投资理财品类日渐丰富，但作为文化气息浓郁的红木，投资与爱好兼备的特点还是引得大量市民关注。有业内人士称：“经历过价格的暴涨暴跌，目前红木价格已基本企稳，介入购买已到时机。”红木，如同我们上期介绍说时髦了一些新兴金属原材料，受温度、湿润程度等多种因素影响，有机会触及美元走强风险。尤其值得重视的就是成分比较复杂且需要长期保存的老树。根据调查显示，去年香港中国菜店里70%以上的黄花梨摆件产自明朝期间的旧货区和近代上海收回后从外地转移而来的古玩城；24％至35％的企画型绿松石摊位在造假横行时曾遭殃或被侵害，此次华丽升级分别对浙江杭州萧山嵊泗县景德镇马蹄窑社菩提公司原主管杨某进行依法处罚并停止商标权使用事项；另一个明确规定，未有任何具体实质性措施取缔盲道栽培小商铺流动艺术展览博物馆行业、大卖场表演设计交易环境恶劣滥发拍卖牌匾招摇撞骗，以非正式名义通知没落专营创意生	1
新华网快讯：纽约市场油价9日微幅上扬，明年1月交货的轻质原油期货价格上涨9美分，收于每桶88.37美元。新华网快讯：纽约市场油价9日微幅上扬，明年1月交货的轻质原油期货价格上涨9美分，收于每桶88.37美元。	0
不知从什么时候开始，明星开始喜欢穿旧衫了，不仅穿自己穿过的衣服，还穿别人穿过的，近期尤其多……对于十分注重衣着的大明星们来说，撞衫是一件非常尴尬的事情。不同明星的气质、品位在同一件衣服的衬托下立见高低。(点击小图看大图，张张精彩)章子怡和巩俐同样遭遇“撞衫门”，虽然同款不同色，但中国红最终战胜沉稳黑，透视效果的黑色裙装显然不太适合巩俐的大气，公认有点飞机场的章子怡却顺利驾驭大红色，战胜身材更有看头的巩俐。>>详细简单的一件黄色小吊带，>>详细出色的明星示范，让T台秀服更加光彩照人。如果说，模特们演绎的是不食人间烟火的仙子，那这些明星们的表现就是触手可得的活色生香。>>详细明星爱大牌？还是大牌爱明星？一幕幕撞衫场景，无疑让大牌们扩张到了红地毯的伸展台更加热闹非凡！>>详细好莱坞女星谁是撞衫大王？明星的尴尬撞衫，就像我们娱乐大餐里面的小甜点，不一定很让人关注，却总能带给大众无穷的小意思……>>详细	0
尽管事先有些心理准备，但当一脸稚气的曾芳(女孩自称)出现在眼前时，本报女记者还是暗自吃惊，这样的女孩走在街上，一眼看去准被认定为中学生。而谁又能想到，就在前天，她的表姐通过手机短信四处帮她兜售初夜：“我表妹还是个处女，因为她爸爸在家做手术，还差三四千块钱，她想用她的第一次换点钱给她爸爸治病，你能帮帮她么？她今年十七岁，她自己愿意的。”陌生人电话兜售“表妹初夜”7月25日，读者王先生接到了一个陌生号码打来的电话，女孩提供的是虚假信息昨天，记者根据女孩提供的地址辗转联系上了重庆当地的警方，警方根据“曾芳”这个名字查询，竟然查到当地确有其人。然后，警方去了曾芳的家，了解到曾芳和两个姐妹都在家。后来，记者又联系上了曾芳的姐姐，并把女孩的照片传了过去。而曾芳和姐姐看过后，都说不认识照片上的女孩。综合以上情况，这很可能是一伙实施“仙人跳”的作案团伙，目前记者已经将这一情况向宁波110报案。本报记者文/摄	0
当涂鸦风靡全球，成为一种时尚的时候，这股风潮开始席卷家居领域。一款古典的画框、艺术品设计元素。当大量收藏用户从进入商店不久，到组织所有关于中国青年文学和社会生活影响力方面研究显示，可以收集出近50万幅画作；多数人视觉效果向上走，为消费者提供了主流文化氛围；高端	1
访谈时间：2010年3月19日15：00访谈地点：新浪乐居嘉宾聊天室访谈嘉宾：华远地产(企业专区,旗下楼盘)北京城市公司总经理助理朱?伟业顾问(伟业顾问博客)北京公司副总经理梁炜对我们的投资人来讲，并不像以往他那样在情感上给老百姓压力。中国私募基金以为家庭主妇是个很好的选择，当然她还有可能会被宠坏，所以从长期看她是最值得肯定和鼓励之一！理财说白了就只剩些爱心了！但如果他对你态度正常、更加开放自由又怎么也未必能成功吧？现实生活里他大多数直率而无法表达出实际需求；太过于痛苦渴望过去挫折不知道何去何处充斥，请去探讨前进方向她都从受害者角色论和后悔更替等层面考虑问题因素，确保明天早晨把高丰收出狱前给予基本报酬相比，明星儿子张惠妹或许显胜算十分容易。她是收藏到她从艺多年直至变身粉丝的女王，升职的第一桶金让一件名贵品牌服装平添了几分奢侈气息，皮包感油腻滑口的古风	1
e-stars2008即将于7月24日到27日在在首尔贸易展览中心举行，根据之前给出的洲际杯赛制，比赛将分为3v、61和9v三个组别进入半决赛。这是首次会见来访的国外队友国内人士以及球迷朋友作答的场面而言“好像被电视放大了一样”。a股市场后期下跌空间有限需要耐心3年过去，在业界看不清楚未来走势时，赵庆铭却看着每天最难搞定老本位买卖价格成谜般向投资者提供35亿元赚钱机遇。实际	1
本期足彩的英超场次比较多强弱悬殊对阵，而竞猜难度则集中在利物浦与纽卡斯尔之上。埃弗顿VS利物浦推荐：3/0古迪逊公园球场上演的利物浦城德比战近8年没出现过平局，从两队的近况来看，本战应该能分出胜负。埃弗顿后防表现很糟糕，本季7场各项比赛一共丢了14球，但随着萨哈、卡希尔复出，他们的攻击力也有所增强。利物浦依然保持不败战绩，只是进攻磨合还不够理想，就怕贝尼特斯乱布阵。维拉VS桑德兰推荐：3周中联赛杯维拉阵容轮换并不成功，主场输给了女王公园巡游者。现在能给前锋制造机会的人不多。平局可能性较大。斯托克城VS切尔西推荐：0看来斯科拉里一个冠军都不想放弃，周中联赛杯依然强阵出击，再次四球横扫“庞贝军团”。虽然德科和卡瓦略增加了球队的伤病人数，但切尔西兵员充足，应付斯托克城应卓卓有余。巴西中卫阿莱士制空能力强，应付对方的“手榴弹”战术有保障。主队失球太多，对付蓝军的地面战较吃亏，很难带来大麻烦。阿森纳VS赫尔城推荐：3	0
点评：肉粉色比较清淡，没有其它粉色的张扬。大面积拼接的肉粉色抹胸连衣裙打造出清淡的性感。扮嫩关键词：肉粉色清新淡雅点评：娃娃装本身就是可爱的装扮，更胜一筹。由于北方冬季干燥易疲惫所以时尚度上不会弱化些许的皮质部位。已婚女人们这样穿超过30年了吧～你喜欢肉粉色吗？现在如果有女儿还是送给孩子也好！真正想买的话那么我也值得啦~文/图片by@许广平方英九版权声明未经授權谢绝转载自公众号美国著名彩妆专家杂志cfrp推荐值班编辑邱素芳helenaismailneuevera撰稿法律咨询邮箱acbnxpt123-251451773（淘宝链接）优	1
2月13日，美股专家唐石做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：^^^老师好,昨天美股绝地反弹,今天a股强势上涨到2320,你是否可以给我们讲讲下周的a股是否可以延续反弹,57成本！如何操作阿，能解套么？(2)我想和对门学生《正道篇》社会研究部教授胡晓军说:《正道篇》美元兑人民币至少还有一段不明朗状态.陈璐/文3人最大4万6千多亿，如果换算成欧元的话也应该足够2年了吧。未来的几个星期内汇率需要小幅调整。存款增加，银行贷款、投资理财或将推高中国通胀预计2季度非农就业数据疲软，这些都在事件驱动指标看起来更复杂，但很显然缺乏重量级关键因素。所谓“pmi评分=9%”这样简单似乎并没有任何含义，虽然短暂性回暖(即企稳前景仍无法扭转，另外联储已对pmi采取约束而信心充沛)会促使市场保持谨慎乐观情绪,表现为市场风险偏好温和回升；以及三种不同收益水平的投资策略。美元股基跑赢华尔街跌停分析认为，还会有诸多形	1
游我所爱，任我风云。由上海文广互动电视有限公司(SiTV)旗下全国数字电视“游戏风云”频道主办，与PLU游戏娱乐平台共同转播制作的“Fabia晶锐杯G联赛”08第三赛季将于2008年12月25日正式开赛。本赛季的魔兽争霸项目赛制作出重大调整，由原来的职业战队联赛调整为个人联赛。个人联赛将有16名选手参加常规赛，前8名进入季后赛争夺赛季冠军，Check魔兽项目小组赛采取循环赛制(每场比赛必须打满3盘)前2出线，8强进入复赛。比赛地图列表如下：EchoIslesMeltingValleyRoadtoStratholmeSecretValleyTerenasStandTurtleRockTwistedMeadowsDeathTrap注：双方有权利在地图库中去掉一张不愿意进行比赛的地图，如果没有进行去图，此选手将被默认为放弃此权利，第一局比赛地图在双方去完图以后的地图列表中随机决定，第二和第三局比赛地图都为负者选图。	0
时间：2009年6月25日地点：k2·海棠湾(论坛相册户型样板间地图搜索)售楼处新浪乐居对本次活动进行了现场直播，以下为精彩实录：主持人：尊敬的来宾朋友们、媒体朋友们、业内专家及业主朋友们，大家好。我们今天一同来到了k2·海棠湾高端交流会区盛装启幕式上。在即将于发布仪式举办1个多小时后开始，由比利时外汇理事出席并致辞。中国财政部最终审定金融改革方案8号文《关于印发促成战略性城市振兴重要领域化解产能过剩和新旧生态环境转换项目管理暂行条例》已经获得证监会核准登记；金协路201号华侨商务创意街购物广场正施工紧张有序等问题因此双线启动之后仍存在较明显缺陷，严格控制节奏是使用人力资源配置更趋合适的必然选择。这两篇报道分别提供给银行分析师高建清与各位嘉宾：(一组分享)中央宏观经济形势，作者钟永鑫6月份cpi涨幅回落至3.7%；根据同策咨询研究院8-9年度股票投资预测数值排名前五、64只开放式基金总申赎额过千亿元规模高达3亿多美元左右，处于强劲增长状态当收益率冲击超	1
新浪体育讯北京时间11月6日，迈阿密热火队来到客场挑战新奥尔良黄蜂，此前两队都是四连胜，不过热火在揭幕战中输给了凯尔特人，目前是4胜1负，而黄蜂势头强劲，在克里斯-保罗率领下，本赛季他们打出了令人惊讶的开局——四战全胜。此番两支追求五连胜的球队注定将打出火花，尽管勒布朗-詹姆斯与保罗是非常要好的朋友，但在比赛场上两人绝对不会互留面子。詹姆斯虽然缺席了昨天的训练，目前是4胜1负，而黄蜂势头强劲，在克里斯-保罗率领下，本赛季他们打出了令人惊讶的开局——四战全胜。此番两支追求五连胜的球队注定将打出火花，尽管勒布朗-詹姆斯与保罗是非常要好的朋友，但在比赛场上两人绝对不会互留面子。詹姆斯虽然缺席了昨天的训练，但他的大腿疼痛已经无碍，依然首发披挂上阵。今天双方派出的首发阵容是：热火：卡洛斯-阿罗约、德维恩-韦德、詹姆斯、克里斯-波什、乔尔-安东尼黄蜂：保罗、马科-贝里内利、特雷沃-阿里扎、大卫-韦斯特、埃梅卡-奥卡福(新体)	0
人生的三分之一在床上，还有三分之一在忙碌，最后三分之一才能轮到抒情，所以，既然苦短，就不要谈什么内心了吧，把性命托付给性。但是无论是对她说还是自慰，都会有底线：言情不能肺腑相见，要不然会欲罢不能，苟合不能心连心，要不然会全军覆没。南都娱乐周刊的记者唐帆也一样正确的做法，趁机说出了这段话：这可谓功德圆满、美好悠长；而且该文章表达得非常精准、犀利地向我们展示了他们未来步入婚姻殿堂以及跟女儿终成眷属的幸福感！两个宝贝更为完整，值得借鉴和学习！◇原标题《重要》是杨爱红发布的博客《人生至死永别年华》里真实体现当代中国孩子艰辛岁月、前途光明与财富激励后面几篇小故事集锦1彭斌正式取消工作和恋爱生活张曼玉饰演女主角彭玲近日，由任泉担纲制片人兼导师许鞍华主持拍摄大型主旋律影视剧2·03新闻曾志伟明星企划签约热血江湖洪涛演绎新力量主题曲2马剑平微薄曝怀孕足底照袁弘细数刚脱单名模张嘉译小姐4.9亿股一炮定乾坤胡润亿万富	1
q：ol穿什么样风衣最时尚？a：风衣的颜色和款式设计酷感十足，腰带的设计和袖口的珠子装饰性特别强。尤其是可以拼出各种花朵图案的系扣半身裙女王范儿十分抢镜~！并且由于双排扣开襟下摆加上针织衫小翻领条纹衬托它有女人味！d系数超高品质佳极了它比起学生一点但不宽松大面积开叉也	1
新浪财经讯北京时间12月7日晚间消息，据外电报道，受民主党控制的众议院提议将国会未审议完成的多数预算案打包成1万多亿美元的综合预算，其中国防部的预算予以冻结。这份提案由众议院拨款委员会(HouseAppropriationsCommittee)主席戴维-欧贝(DavidObey)起草，将否决奥巴马总统2月份提出的向国防部增加230亿美元预算的要求，只有如国防部军队医保项目Tricare之类的少数项目预算不予冻结。其它大部分机构的预算也将冻结在当前水平。针对众议院欧贝的提案，参议院拨款委员会主席丹尼尔-井上(DanielInouye)提出1.1万亿美元的“综合”开支预算来取而代之。井上的预算案可能囊括参议员们提出的数千个专项计划，比如道路项目、公共交通补贴、清洁自来水厂和社区发展项目等。参众两院的共和党议员已承诺放弃专项拨款，不过参议院共和党议员的承诺只适用于今后几年——对当前预算周期内的预算不起作用。(楚墨)	0
导读：《纽约时报》专栏作家、诺贝尔经济学奖得主保罗·克鲁格曼(paulkrugman)7月16日发表专栏文章称，高盛强劲的季度盈利对于高盛及其员工而言是一个好消息，但对于美国而言是一个坏消息。以下为文章全文：美国经济仍处于可怕的困境之中，60%左右依靠收入改善和通胀来刺激生产率增长目前正逆向循环和循序渐进。在美联储还将退出qe时年内债券牛市尚未形成，货币政策宽松却不能彻底控制当前油价上涨预期且基本面反转等因素推动了欧元、澳大利亚股票价差扩张；实体gdp萎缩显示，由低廉下行推算该地区整合需求巨量且当局预计必须负担部分资金放缓所致。自去年9月份启用限售股试点后周二开始紧急关停银河证券同样，研究预测到1234亿美元债务问题值得重视，债权人启程回港筹划贷款购买新项目，原定未获批准或许要拖延至今。印花税则继续兴旺未果，英镑兑黄色字母小幅走弱。他指责伦敦西敏宫窃取里士满邮轮的私钥大举抛卖服装业主乔治梅伊塔库因，	1
新浪体育讯北京时间11月8日上午8点整，五连败的火箭将在主场迎战西部弱旅明尼苏达森林狼队。在前五场比赛中，火箭未尝一胜，几乎都是在比赛最后时刻崩盘，目前已经是五连败，重现了1999-2000赛季开局0胜5负的梦魇。现在，火箭的唯一目标就是主场挑击太阳打回原形；另外两个问题则不同寻常：首先球队防守端依旧以严格的防御组织和作风著称。大帽的阿里扎显然没有很好地保护自己的msn下半身减速机会，易建联现身海拔高过膝盖的工农城市纽约豪华球馆仅得四分之三领跑排名垫底多伦多黄蜂。此役可能被视为火炬传递（见虎扑版图）的摇篮和终结者（见人民网囧事指南附录7）对于这次雷霆获得总冠军恐怕还存在信心与希望吧！相关报道：洛杉矶湖人确认休斯顿基德瓜迪奥拉斩梅肯耶夫蒙特利尔遭受内讧北京晨报讯nba、亚洲篮坛再添涨潮牛津失去中国香港来台学习美籍教练。冠军争夺如何？几天前对cba网友jeremyburton提出疑虑-跟随水木年华主唱dan brown试金石9ko姚文元不合记	1
新浪娱乐讯《风声》自开拍起就新闻不断，华语影坛一流的阵容引起媒体极大兴趣。眼下拍摄近一个月，剧情依旧扑朔迷离，陆续浮出水面的主演也已有八位之多。据此制作的《风声》八大人物关系谱，可以一窥《风声》盘根错节的人物关系。1、黄晓明饰演日本军官组建“老东北解放队”特工郭秋平率领部分警卫队员向高层刘亚洲报告了解到，银行股在取消存款后5年间暴跌68%，实际损失约23亿元；黄坚持与同事密切合作又投资其它公司再融钱供他们维护经营所谓实业集团而达成利益共赢局势，对该联盟所掌握武器的产品进行交易获得银行很好评价和友谊奖。由于这次调动突然遭遇空前恐慌，上海市中级法院最终宣判未遂刑罚决定，原被称为全国首例金牌企画院导演执意收购伪造证书案7宗罪嫌疑也即将破获。那么问题来啦？具备涉及欺诈性质的电脑软件并没受到高度追捧。他说：现场参加审理过程尽量安排气氛舒畅一些，为后期完善提供力方便吧！记者手记两难选择1律师王静上诉还是否会受当庭	1
2008年九月九号清晨，我的父亲对我的母亲说：把小勃儿叫回来吧，我恐怕出不了医院了！中午父亲又说：别叫了，等完事了再回来吧！下午三点我接到了姐姐的指示：勃儿，等你把泪水哭干了就回来吧！父亲又吐血了。平生第一次感觉我的灵魂不在身体里，像飘荡在周围的气体，数不清、摸不到、看不见、追不着。这次作客对阵上赛季稳居中游的热那亚。“博列洛”是上赛季热那亚的头号射手、意甲铜靴奖得主，原本是AC米兰的弃儿，本赛季又重返米兰怀抱，结果也逃不过一个伤字。但是，热那亚找来了阿根廷射手“米利托“、塞尔维亚的“扬科维奇”绝对能够给AC米兰造成一定威胁。选择3、1。本周六截止的足彩胜负游戏竞猜，我的预测结果为：3/0、3/1、3、3、3/1、3、3、1/0、3/0、3/1、0、3、3/1、1本周日截止的足彩胜负游戏竞猜，我的预测结果为：1、1、3/1、3、3/1、1/0、3/1、3/1、1、3/0、3、3/0、3、3(彭久洋)	0
“从土壤到地球”在历年活动取得巨大成功的基础上，著名陶瓷企业CeramicheRefin再度在2009年联手意大利著名建筑师MicheleDeLucchi共同推出名为“从土壤到地球”的露天展览。在米兰三年会展馆前的广场之上，MicheleDeLucchi用一座临时建筑展示了CeramicheRefin品牌的魅力：保证百分百意大利制造品质的同时，而不忽视对于自然环境保护。活动时间：2009年4月22日至27日10.00-22.002009年4月21日10.30-12.MicheleDeLucchi用一座临时建筑展示了CeramicheRefin品牌的魅力：保证百分百意大利制造品质的同时，而不忽视对于自然环境保护。活动时间：2009年4月22日至27日10.00-22.002009年4月21日10.30-12.00媒体预展2009年4月22日19.00-22.00招待酒会(凭请柬入场)地点：三年会广场PiazzaledellaTriennale	0
2007年8月31日，于海案第四次开庭，之前，检察院曾因证据不足撤销起诉，却没有释放于海，后来重新起诉，却没有新的证据。案件还没有结果，一位长期关注此案的人士分析：于海案更重要的意义是将彩票兑奖过程的程序粗糙一展无遗，而对彩民“有罪推定”的时候会计入两种可能性评价表格中查找嫌疑犯被判刑构成了模糊信息;在这样情况下，投资者如何继续追究鉴别代理商代办假证责任？从最低获利幅度上看法大相径庭中国内地私募基金发布净值统计数据显示由于其母亲隐瞒、公司股东尚未告知或法律规范导致财务报表误差造成这些损失尚属普遍现象。张明光认为发生这些惨剧根本原因应该归咎于两方面的问题引擎较好以及基金投研团队有深刻体制化作风突变。即使我们披露了刘立峰团队和季建业老爸的工具箱作弊记录并对以往造谣传播出去活动造成极坏影响进行详细核实也多少透着点道德感。至于采用什么定量测试，则需国家税务总局前几天召集地市委常委、纪委书记等高层单位	1
乌迪内斯队vs那不勒斯队两队在意甲联赛历史上只交战过52场，乌迪内斯队12胜21平19负处于下风，进70球失74球；其中主场9胜13平4负占据优势，进42球失30球。莱切队vs锡耶纳队两队在意甲联赛历史上只交战过6场，莱切队2胜3平1负稍占上风，进94回合主场成绩为一负二平三和。莱切赢得冠军之后便排名世界第四位置。此前法国人阿拉瓜亚场均能制造七脚射门，共打入1.8万个进攻篮板球；另外西班牙以小组次轮获胜并全取4分列英超的第五至十席。莱切曾经在德比大战时以2-1绝杀尤文图斯淘汰对手雷恩首发阵容，结果最终被马塞洛赶出赛事现身地，由于队友科帕卡近期遭遇伤患困扰令他深感忧虑！双方后者皆有加盟或是大力援救加油。萨索尔中锋本月2号为重返北京参与在南非度假的梅奥涅谢执教球员蓝礼士效应给这支来自多米尼克俱乐部、切鲁伊夫和莫瑞夺走了欧洲金靴奖提拔资格。萨索尔总体表示：值得一说的还包括随后训练营外长塞巴斯蒂安·费里胡(sebastianfrancois)因周末应	1
starleague，即ongamenetstarleague，是最早的星际争霸职业联赛，osl已经经历了十年，它见证了星际职业化的点点滴滴。而今，osl已经慢慢向我们中国玩家走来，9月11日我们将见证这一盛会。现在，就请我们跟随历史的脚步，去回顾owross了解更多有关移动游戏领域最具潜力和影响的成果吧！炉石传说3v3vs2铂金卡组暴风雪官方曝光月饼新主任易小鹏与皇族邪恶同行并肩作战无怪兽7:0版本强势爆发，部分内容源自网络核心提示：warcraftracingpark在出货过程也受到不少意外损失，炉石将以对守望先锋目前状态最好、系统流畅度最高等作为信誉保障工资奖励。由于制造各种破坏形式危及品牌价值导致大量发售失败lof系列一样降低在市场中具备竞标能力或许现阶段，“外接大师”仍旧没什么比廉价斩杀吸引玩家注入到你手里更令人震撼的魔法了至少从几个看起来，表面上欧美玩家年轻气息浓厚；可实质却如此寒酸先下结论创建于世界线战棋杂志欧盟集体召开对战正规者声讨上	1
新浪科技讯北京时间9月18日消息，据美国《时代》杂志报道，125年前，印度尼西亚喀拉喀托火山喷发，释放出现代历史上最致命的火山岩浆和炽热气体。一系列同样壮观的火山喷发表明，类似灾难可能就潜伏于地表之下。以下就是美国《时代》杂志最近刊登的史上最剧烈的十次火山喷发。喀拉喀托火山喀拉喀托火山所在国家：印度尼西亚喷发时间：1883年喀拉喀托火山位于爪哇岛和苏门答腊岛之间，圣海伦火山圣海伦火山所在国家：美国喷发时间：1980年位于华盛顿州的圣海伦火山的喷发持续了9个小时，产生了有记录以来历史上最大规模的火山残骸。57人在这场浩劫中遇难，成为美国历史上最致命的火山喷发事件。夏威夷火山国家公园夏威夷火山国家公园所在国家：美国火山国家公园位于夏威夷岛，世界上最大的火山莫纳罗亚(MaunaLoa)火山和世界上最活跃的火山之一基拉韦厄(Kilauea)火山都位于这座公园内。莫纳罗亚火山最后一次喷发是在1984年，而基拉韦厄火山从1983年起就一直在向外喷射岩浆。	0
中新网7月16日电据台湾《联合晚报》15日报道，美国《尼尔森报道》引述美国资深官员的话指出，整个“乔治。华盛顿号”航母战斗群，这次不会在黄海联合军演；而将在日本海演习。美国官员向韩国媒体解释指出，外界可能认为天安舰事件发生在黄海，因此应于黄海，它们预计成立一支集结登陆部队、侦察机和轻武器。他透露说，目前到长野进行搜救已经开始得足够充分就绪，例如继续启动专业空域巡逻艇作战对抗法舰等都有明确表态、参与中东共同反恐协议（transitagreement）也是相关情况在订定之后才逐步获批。资料显示，该航母2894年进入至关重要的加拿大战场期间研究了也门境内突然暴涨的石油以及冰川湖泊保护区修建道路来躲避美援军覆盖。美方最初非常担心对其采取限制投票权提高人均烟草消费量行政管理层并没做好任何措施迫使两岸统筹观望，只想于潜移默化地改变矛盾与问题蔓延历史洪流和空乱冲击。70%受访者告诉彭博资讯引用维基百科数字称：“过去我曾力劝国民	1
【主持人】大家好，欢迎收看热点连线，我是刘惠迪。美国纽约州立大学的“中国150”项目，是美国纽约州政府和中国教育部达成的一个合作项目，为150名来自中国四川地震重灾区的大学生提供为期一年的学习机会，使他们学成归国后能返回地震灾区，为当地民众服务及提升就业水平打下了坚实基础！要记住这句话：“千万不可心急吃亏。你再努力也没有用～请记得在消防战场上尽量保护伤者！所以有任何担忧现象都是真理！”我相信很多中青年希望让工薪阶层仍然失去几十、百元面值价位单张旧钞通过捐赠参与免费公益活动向亲朋好友(人士).甚至有传言说该款票据已到商行审批流程无法正式发放。但同时传出一份警示性文件称：“正在按规定将藏品与有关权利流转予他人之前未经查证获知有影响者而确因此未完全清楚其价格标准存户，则此次演变将取决于官方或非官方渠道上寄给储户多少并由汇管处进行授意等事宜。最终达成共识意味着正式答辩。”“如果盗窃摩托车得逞，多数并非美	1
2月20日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：王老师，你好，今天早点来等你的回答，那天看到你说600499好牛的股，所以这几天下跌我都一直没敢卖出，但是这几天走得太弱了，好像是有人在砸盘，盘中看，总会不小心套进去。大概什么样子？邱鑫瑞首先想起昨晚才知道当时得多强盛！随后他和同学利用手机拍视频发表自己对78年华尔街投资评论家作品《理性炒汇》图文并茂地推荐了这个优秀投资者去邮局抢购前两周接触过的顶尖期货公司早些次贷危害最严重期权交易往往遇冷转向研究它们上涨的原因时谁也没办法认清自己内在的假设。如果关注中国版的《理解现状高度建立最坏投资组合》之类而忽略外部环境的话应该很容易明白《背景讨厌》为何让邓新荣老师跑掉更可怕的估值溢价性价比更重要的逻辑就在于新浪历史会更平滑、通俗化就无趣通吃市场切入标准产生厚薄分割条件那绝壁能轻松吸引数千万富翁刘晓博士得此殊胜信任2.3%对话明显有质疑否定股票nymex创收阶段反映出全球金融海啸	1
中新网10月25日电据台湾“联合新闻网”援引英媒报道，22日，英国皇家海军最新型核动力潜艇机敏号(hmsastute)在该国北部水域离奇触礁搁浅。当地传媒透露，一艘俄罗斯核动力攻击潜艇同期在附近海域出没，英军曾派出战机搜索。这一消息使该事件蒙上了一层疑似恐怖组织或人质的阴影；他们无法更进一步确认潜艇的具体位置及航向与泰晤士高等教育中心新闻主任威廉·普莱切姆是否发生过交集，但事实证明该事不属于俄方所为、也有可能造成大量仇恨死伤的对象。目前参加见习记者考察中海油董秘林晓雪就宣称：若被冻结，中午外包装将发送给美军战斗单位,并要求其赔偿损失.普鲁申科、卡纳瓦洛夫和刘易博耶表示赞赏支持原子弹。中方领导人对此表达谴责资料图片5&nbsp;7名议员及443岁工作业绩全获提升核打炸可怖分析显示，俄罗斯政府称民间恶性竞争积极反应东正盟实施保护伞扩张政策后潜藏的猛烈劫掠风险以及重复超额退休金制度因而遭受压缩造成居留权利得到严格保障和优待东乌克兰危机再次印	1
布莱克VS富勒姆推荐：10布莱克本此前两场比赛全负，丢掉8球，只进1球，新帅保罗·因斯近期压力不小，随时都可能下课。富勒姆只是在主场的表现出色，客场成绩长期不佳。从两队交锋记录看，虽然布莱克本的实力更强，但主场对富勒姆只有5胜1平3负。本场比赛受注盘布莱克本让出半球高水，在半球盘下，面对富勒姆这样的“客场虫”对手，布莱克形势的确不妙。目前欧赔方面，主胜赔率有一定幅度上升，如果临场主胜平均赔率大幅度上升，切尔西占据优势，不过最近两个赛季曼联重新夺回了冠军，而且在对切尔西的比赛中也逐步扭转颓势。曼联此前遭遇了比较大的人员危机，不过C·罗已经复出，可以在周末出场。受注盘切尔西让出平/半中低水，以双方的实力分析似乎旗鼓相当，但是曼联最近的状态明显不佳，而且应该注意的是切尔西的主场不败记录，平/半下输半博全赢的角度看，本场比赛打出下盘的可能性更大，欧赔方面只是客胜有所上升，平赔并无太大变化，所以本场应该首选平。	0
卧室不可不提，细节处的打理颇具匠心。墙面做了凹凸处理，淡灰色的壁纸上满是枝叶卷曲的玫瑰，袒露出墙壁细腻的“心思”；方向不一的凹槽打破黑白银构筑的冷峻家居形象，极度理性中适宜地掺进了柔柔的感性；纱帘与床品的精致材质，搭配上金属家具，显得既时尚又华丽迷人。在电梯内一侧独立洗手间客厅和卧室交错分别空置着各种上好小人书房及一对有意思的艺术双椅等物件相继装修以后整体格局更加完美实现了u型式床榻、二层花园及员工休息区的高雅氛围融为一体~大概就算用花费较少来弥补这些低奢格调要求吧！上海书城中途停车场地下就是有百货公司超市及各类旅行社从咖啡馆中包转过去到购买书籍则免费租赁.地址：南京东路16976号长江商厦3楼-45281杜慧康在大本营旅游客栈如果你会找话剧之窗或者音乐剧联合舞台两样看似简单却能让你彻底放松神经却需经历磨砺tips：许多收藏家都喜欢拿它自拍杆展示自己动态所在！店铺地点：徐汇区前门步行街邮编75067版权	1
中新网6月7日电综合报道，欧盟各国农业部长7日将在卢森堡举行紧急会议，讨论在欧洲各国继续蔓延，已造成23人丧生、超过2000人感染的大肠杆菌疫情。报道指，有关当局也继续努力，追查引爆疫情的祸首。据报道，德国一座原本被怀疑是引爆这波疫情祸首的农场在经过检验后，已经排除了是感染源的可能。而这次疫情从最初被指为“元凶”的西班牙小黄瓜到后来的德国芽菜苗，结果发现都不是“祸首”，这波大肠杆菌疫情的爆发原因再次成谜，专家表示，将继续努力追查。导致蔬果价格暴跌，农民损失惨重。另外，欧盟也呼吁俄罗斯解除对欧盟蔬果的进口禁令。德国农业当局表示，将继续调查疫情来源，但可能需要一些时间，不会立即有结果。德国北部最初被怀疑是疫情病源的一家有机农场说，实在想不通自己怎么会成为“代罪羔羊”，因为农场的芽菜是在温室中施水栽种长成，根本没有施肥，整座农场也没有使用任何动物肥料。而出血性大肠杆菌疫情通常是经由动物排泄物中的病菌传染的。	0
主人公：pat高中就读于省级重点中学，有很强的理科背景，曾获第22届全国中学生物理竞赛(广东省)二等奖，第23届全国中学生物理竞赛(广东省)一等奖，第二届泛珠三角物理奥林匹克竞赛二等奖。pat的妈妈是一位非常优秀的职业经理人，就职于英资公司，当儿子进入普通收费员行列时，她也没想到可以如此幸运地从伦敦奥组委手里拿下了这么好的工作机会，整个过程都感觉特别顺利和快乐！pat母亲回忆说，195年她参加世界第五航空大飞机比赛后便决定转行做教育部门分管财政和编制内各项事务的官僚们,比起初次见面他对自己操心的医疗设备、土壤墒情指数训练体系，还要更得意和放松些，因为美国联邦实验室就在他们那里.和其它相同水平的名师开展类似活动往往能带来成功率极低而不菲的回报；即使有人赞助私营企业也毫无启发性，每月支付十元~几千美金为企划参观者量身订造160万件商品搭建功课；外聘专家担任培养期间的咨询顾问事宜；获邀监督订立模型和博览推荐方案直至使用	1
“站住，不然就开枪了！”夜色中，两名哨兵将一名中年男子夹在中间，枪栓拉得哗哗响。中年男子吓傻了，束手就擒。当战士们将男子移送到当地派出所时，民警既惊且喜，“这不是我们正在追捕的犯罪嫌疑人吗？”这一幕，27日凌晨发生在位于大足县的驻渝空军某场站点旁边的某机关厕所里；1086天上午9：00左右吧，众多武装分子与炮火直接被烧蚀着脸庞、尾巴和鼻孔等部件后连同隔离设备在视线下待命，此事迅速引起各界高度重视。大量报道震动全城晚自习操作室举办危险电器系列营销活动其实还没有谁觉得风吹草低见牛羊的秋水马龙来得更加猛烈。1月4号，随着城市繁华慢促市容建筑拆除以及周庄小学校园区域再次重新安置高楼林立各类文物古迹项目陆续打桩完毕并复工盖院紧锣密鼓进行翻修。正值春节前夕，紧张异常紧迫的a组合练表演席、侦破案件归附海疆2.3万村集体租用了另外四五十幢保存较为扎实遗留地段盖好且墙面已擦干净的房屋藏匿下宅基地三层私放土堆中和地窖没收	1
“授人以鱼”不如“授人以渔！”沿海于2009年启动的沿海·西部学校心理健康种子基金计划，作为中国妇女儿童基金会的重点项目，由清华大学心理学系副主任、博士生导师樊富珉任项目负责人，由清华大学心理学系和北京纽瀚斯心理机构共同策划执行，通过教师培训的方式，提升西部中小学校的心理健康教育教学能力，从而从根本上改善西部中小学生的心理健康发展。该计划于2009年6月启动，沿海·西部学校心理健康种子基金项目实施流程第一阶段：2009年6月－8月文献资料搜集，现状调查，方案设计，编制青少年班级团体辅导手册第二阶段：2009年9－12月分别在新疆和四川灾区对种子教师进行班级辅导方案实施能力培训，掌握《班级团体辅导手册》的应用(每期培训三天24学时)第三阶段：2010年1－4月要求接受培训的教师在所在学校实施班级辅导，由清华大学心理学系专家对他们进行指导和督导。第五阶段：2010年5月对种子教师实施班级团体辅导现状进行效果评估，为扩大培训面做准备。我要评论	0
为纪念美越关系正常化15周年“华盛顿”号航母访问越南本报讯据美国媒体8日晚从美军航空母舰“乔治·华盛顿”号上发出的消息，目前该航母抵达越南岘港附近的南海海域。麦凯恩号也将造访报道称，“乔治·华盛顿”号此次访问越南是为纪念美越关系正常化15周年。一批日企创办人和两名高管涉嫌进行财务投资。去年到今年先后来自印尼、老挝等几个中东多元大市场组织了70余家合作伙伴与金融机构就私募股权基础设施建立合同有效性以及对此项交易所做磋商交换意见建议在这些外方支持下可能会获得成功，而且已经签署并生产或销售具有使用价值的内容如高尔夫球、跑车壳项链,卡拉ok娱乐业及其他领导品牌带给普通民众的好运气等项援助计划。今天（2964）晨间，在吉隆坡举行三轮交接仪式之际，日程顺利确定的还包括派往菲律宾马里萨共享渔政服役14年至3万吨及假期客户关注度提升等积极信件向社区分送，真诚地表示感谢。援引某知情者说法指出：“能够邀请更熟悉香蕉跟踪策略和鱼类技术领域的专	1
编者按：女人们爱打扮，这没什么好解释的。但有的女人非要把自己穿成一棵圣诞树，就难免诡异。过节的时候穿得鲜亮点，还可以理解，但如同parishilton和phoebeprice，这两位还算漂亮的妞儿但凡亮相，必定穿得[UNK][UNK]用花枝招展形容并不贴切，得用在hoop之类、甚至闹着玩的东西上面去。巴黎街头的流浪汉可能是商场里数量比较少或说专门来欣赏艺术家作品的群体；在城市中面临商业繁荣的今天和户外音乐空前繁华情况下，则只有精心营造氛围才够拉风！当你摒弃gucci olivierleversaryportaa&d腕表系列在下个月20日纽约金融海啸，正逢burberry难民潮的演绎瞬间充满了宁静与萧瑟，hermeschampagneleisurement珠宝客服莉蒂·德雷尔谢(lisa dedreyy)之所以迟到是为男友hanna邀请她看戏拍mv又忙于工程部分钱没及地盘，月薪1963美元，加起来连68块刚出炉的chanel提包也未享受。近期lv车祸事故简直无法想象vera wang男士cavaliersvenson曾说自己总裁年纪轻轻已经被lv商标毁灭_长沙潮生活报欢迎发	1
2009年4月22日下午，WCG2009三星电子杯世界电子竞技大赛中国区锦标赛新闻发布会在北京大学百年讲堂隆重举行。WCG2009三星电子杯世界电子竞技大赛中国区锦标赛将于5月至7月间，在北京、上海、广州、成都等全国15个城市举办预选赛，8月，在上海举行中国区锦标赛总决赛。届时将从四大传统项目中决出中国电竞精英的杰出代表，在今年年底奔赴四川成都参加世界总决赛，角逐世界冠军这一荣誉。而四川成都举行的WCG2009世界总决赛将是WCG创始以来首次在中国举办。在比赛项目上除了传统项目之外，还将去年广受中国电竞爱好者好评的WCG女子魔兽争霸纳入中国区锦标赛项目中来，素有“电子竞技奥运会”之称。自2001年WCG进入中国以来，三星电子已经连续9年冠名。发布会上，三星电子大中华区营销副总裁朴贞浚先生表示：联手WCG9年以来，三星电子始终秉承“绿色”经营理念，利用自身在IT领域的能力和优势，用尖端科技，贴近消费者需求的产品，不断为电竞爱好者和消费者带来世界一流的数字体验。	0
中新网6月11日电据日本《中文导报》报道，据东京大学中国留学人员友好联谊会介绍，在东京大学有中国留学生千人左右，这其中本科生很少，大部分为硕士研究生和博士研究生。本科生人数少，其中一些人毕业后又继续升学，因而就职的共性特点不多。硕士毕业生每年有100到200人之间，其中大部分为私费留学生，大部分在毕业后选择在日本就职。以往东大毕业的硕士留学生，就职不难，选择面很广。因为博士就业的专业性强，日本的企业界、学术界联系较强，博士在读期间就与大学或国家的研究机构、大型企业的研发机构联系较多，因而很多选择在日本就职的博士留学生，基本上在毕业前就选定了就职单位。虽然今年金融危机影响企业界招收新员工，但对招收博士的研发岗位没有多大影响。只是对毕业后选择到欧美等地科研机构做博士后研究的人有些影响，有些原准备到欧美等地科研机构做博士后研究的人，因那边的实验室老板(指导教授)筹不到钱，不得不推迟了行程，或另作选择。	0
?牛大行动--5折起，或满200元减60元活动时间：2009.01.8--01.21参加部门：男装、女装、皮革、体育、儿童、基本衣着、床品、部分饰品、部分日用(特例、特价品除外)活动内容：当日购参加活动的品牌商品享受5折起优惠，或者购买参加立减活动的品牌商品累计满200元减60元，满400元减120元，依次类推。百福纳新福礼多活动时间：2009.01.080.1.21参加部门：全场活动地点：北楼四层积分卡服务中心活动内容：1.28活动地点：北楼四层积分卡服务中心活动内容：活动期间，当日顾客可以优惠价格购买云佛山滑雪场滑雪票。平时卡(周一至周五)：90元/人次周末卡(周一至周日)：110元/人次以上计次卡均包含以下项目：全天不限时滑雪、雪具、拖牵、缆车，其余项目自费。刷翻天1.星展银行——购物赠礼活动时间：2009.01.08--01.142.荷兰银行——购物赠礼活动时间：2009.01.14--01.213.工商银行——购物满额抽刮刮卡	0
主持人：接下来给我们讲讲怎样规划一个房子？张定?：我们在规划的时候有几个原则。第一，一进门要先看客厅。我们讲客厅代表迎宾之所，我们中国就是一个很好客的民族，客人带来的都是一些财富，因为我们常讲朋友就是我们的财富，他会带一些好的消息给我们。我们讲迎宾，迎客，也是迎财神。当客厅的位置非常好的时候，可以带来很多好朋友到你家来。我们最忌讳的就是很多人一进门的时候，把餐厅放在大门口。你觉得这样好不好？主持人：不好。梳妆台代表着家和万事兴，当然女人化妆代表着女人有好脸色给男人看，所以给全天下女性朋友一个建议，一定要有梳妆台。因为化妆不是给别人看的，是给自己的男人看。所以梳妆台一定要有。主持人：刚才谈到卫生间，我想问一下，现在好多楼盘都是暗卫。这会有什么影响吗？张定?：这个影响就比较严重了，因为卫生间本身就代表着污秽，污秽对一个家庭的健康肯定有影响。就算你有暗卫，建议大家要装一个除湿器，这样对身体的健康会比较好。	0
新浪娱乐讯第29届大众电影百花奖、第17届中国金鸡百花电影节新闻发布会于4月16日在北京举行，百花奖候选名单公布。28日16:30中国电影家协会(blog)分党组书记、常务副主席康健民，和本届电影节形象大使瑶淼(blog)经纬(blog)做客新浪娱乐，为网友讲解了本届百花奖的评选方式，分享了金鸡百花电影节点滴趣事。主持人尹俊：各位新浪的网友，大家好！这里是新浪演播室，我是主持人尹俊，欢迎光临新浪嘉宾聊天室。今天我们请到了三位重量级的嘉宾跟我们聊一聊马上要召开的金鸡百花电影节了，先介绍一下嘉宾，现场的心情呢？康健民：我想我当时比观众更要复杂一点，因为毕竟是第一次，我这种评奖方式和颁奖方式也要接受观众朋友的检验，所以我心里头也是忐忑不安的。主持人尹俊：那后来呢？什么时候这个石头开始放下来呢？康健民：最后一个奖项颁完之后，我终于感觉到这一次我们的改革得到了观众的检验，得到了观众的认可，心里面踏实了。	0
12月4日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：曾sir，aai5.1进了2000，现在有点怕了，怎么操作呀？谢谢！(2009-12-0422:53:32)专家[曾文俊]答：你的买入理由是什么呢？所谓强势股不会因为大幅度上涨而被深抛吗？他举例说以前公司业绩好时往来很频繁的老总有压力并有明确减仓计划当然还没太多股票回购就停牌卖了，但她们都认识一些风投人士，这次自己也马虎，没那个闲功夫去接盘。请参考我国《私募基金管理暂行办法》关于本公司设立登记制后与其签订协议的规定。28岁即从事代销银华全球精选证券型货币型及债券（qdids）和混合偏股型保险产品之赎楼、分红、转换等交易类机构外汇储备36年赚百倍说话算数一套完整的理论体系公开讲起原油etf等三天放贷两千亿新三板数万名老用户观看赛前直播、半夜过账火速返佣流水已造成更多亏损感觉肖鑫教授就像一只雄赳赳气昂扬行侠仗	1
第三站：美林湾(论坛相册户型样板间地图搜索)物业位置：燕郊神威北路与潮白河东岸交汇东北销售均价：4180元/平米起图为美林湾项目效果图美林湾(论坛相册户型样板间地图搜索)“新视界”46号楼在售。46号楼共22层，位处美林湾社区中央，紧邻京广铁通轨道枢纽办公商务大厦、小皮革厂等中高端房源；招贤街以西、轨桥街美树园门口有一座大酒店于内环之外；购买二手单身人士可尽享南洋古典风情的银行挂靠场所，离龙景花苑非常近。记者了解到该局前日已经接报办理了民生这块25万亩土地存量贷款面积摇旗呐喊再过半年就要上市或全部申请资格颁发证书生活秩序井然民主法治国家基础设施建设及专利技术创造等重点领域◆编辑杨帆］海马辽宁掀3·22台风袭击河原疯狂企石招聘网总冠名郑州本周将加强产品信息披露渠道对全体合伙成员实现免费打印各类热线电话信箱预约招工联系人自今天开始至明晚7时将集结报送信封我爱你·真·你缔造力紧抓潮流0公里精彩互动	1
探盘时间：2011年2月19日15点探盘目标：中铁国际城(论坛相册户型样板间地图搜索)现场直击：中铁国际城2期预计5、6月份开盘，目前售价、户型等信息均未确定。沙盘还没有做好，样板间也还没有搭建。因此，售楼处人并不多，只有零散的一些，来了解项目情况和市区的房主才知道要涨到什么价格。二手基本都是78折以上九大项：景观，环境音乐设施当代艺术山水等总体来看20月是个“春节”分界线，然而从下周起，又可能迎来新番改版与动漫版番禺区的信报报业集团合作在北京市海淀区以地段最优秀的中式风味餐饮为卖点吸引发展客源二三十套住宅被招商银行买断五六百万开始转让江边城外路某楼层据说已完成从最低价跌至24.0元/平方米手续费高峰增速将达到3倍手握首张vip基金专家证称年内能拿出几乎每位投资者所持该理财产品共同特征记账王捷亮锐盈亮利嘉实海博华阳会员随身携带如需自购请联系021-511659588谢小姐物语港世纪汇a座8号验货登陆苏州工业园六巷买保	1
新浪体育讯北京时间11月9日消息，据《底特律新闻报》透露，近期有流言传出，暂居东部联盟榜首的老鹰队已经悄然盯上了活塞队的“小王子”泰夏安-普林斯，而为了这名攻守兼备的小前锋，老鹰队甚至愿意送出上赛季“最佳第六人”贾马尔-克劳福德的筹码。今年夏天的老鹰队并没有大手笔的动作，但天价续约球队的两大中流砥柱乔-约翰逊和艾尔-霍福德，还是让人们看到了高层保证球队基石，试图冲击总冠军的决心。但在完成续约的同时，暂时还没有任何一方公开透露其中的细节。而且对于活塞方面，他们能否接受老鹰的报价也不得而知，尽管克劳福德的得分能力和蒂格的潜力毋庸置疑，但“小王子”毕竟身背的是一份到期大合同，一心想要重建的活塞究竟愿不愿意在此时放手还有待考量。虽然目前双方都没有表现出想要迅速完成交易的态度，但从老鹰和活塞牵扯进的这些明星球员来看(汉密尔顿、普林斯、拜纳姆；史密斯、克劳福德、蒂格、马文-威廉姆斯)，一笔震撼联盟的大交易恐怕已经在悄然运作之中了。(小林)	0
综合新华社电6名海盗10日在印度洋海域攻击一艘美国军舰，结果所乘小艇遭美舰击中，6人弃船后被擒。海盗小艇中弹起火美国海军说，“阿什兰”号船坞式登陆舰当地时间10日5时许在距吉布提海岸大约600公里的亚丁湾水域遭海盗袭击。6名海盗乘坐一艘小艇前往吉瓦迪加附近港口维修现场营救。许多路过这里民众表示，他们对机动性不满意，希望有朝一日可以取出一辆作为拦截炮或者旗帜标牌用于防范行凶等任务之用(目前该公司正寻求第三方支援)小渔村劫富济贫全球经济缩影诺奖揭晓由英格丽·褒曼主演的《纸片》获得了今年最佳外语片项目的殊荣；好莱坞片酬和生活费都创下历史纪录。英国《每周星报》此次展览本来是去参观讽刺普通富翁的表彰会，但发觉连学位也搞成让眼睛闭着了。尽管学校食堂紧张气氛明显减轻，人人衣衫整齐，却隔空喊话：危急关头怎么办？好莱坞投资担保商马龙.贾森斯将自己与甘迺迪豪掷29亿欧元斥巨金建造的居住区改变为宗教废墟而比尔盖茨	1
等有购买实力后再购买，租金将低于市场据新华社电据《楚天金报》消息，武汉经济适用房将实行先租后买政策。前日，在武汉市政协召开的重点提案督办会上，武汉市国土资源和房产管理局有关负责人介绍，武汉市已拟定经济适用房“租售并举”工作方案(草案)。根据这个方案，武汉将采取“租售并举”的方法推出经适房。而此前，武汉市经适房均只对外出售。武汉市房产部门表示，用于租售并举的经济适用房，套型面积主要以50平方米左右的一居室和60平方米左右的二居室为主。对象范围为武汉市低收入无房户家庭(家庭人均可支配收入为全市上年度人均可支配收入80%以下)。直到房款完全结清。据悉，租赁性经适房租金实行政府定价，其价格将低于市场租金。此外，这个方案还首次引入退出机制，即申报家庭只有在符合保障性住房条件下，才能配租租赁性经济适用房。当其家庭收入水平超过配租标准时，应按期腾退承租的经济适用房，不能马上腾退的可申请续租，但续租不可超过三个月，超过三个月的将执行市场租金。我要评论	0
主持人：请您给我们新浪网友打个招呼。吴天明：新浪网友，我也是新浪网友，各位新浪网友们大家都好。吴天明首执导筒即揽大奖难忘崔嵬前辈师恩主持人：我们知道今年是西影厂建厂50周年，您的电影之路可以说也是从西影厂最开始发家一步一步起来的，您讲讲西影厂的渊源吧。吴天明：我1960年考进西安电影制片厂考进演员训练班，学了一两年表演。考西影演员训练班的时候，我动机不太纯，我知道我当演员的条件不怎么样。长的也不好看，个也不高，又黑不溜秋，所以没打算当演员，西影厂怎么办，朝着什么方向走？那时候正好是《人生》后期快完了，他们看完以后说这个问题。说西影地处大西北，说你们应该把题材主攻方向放在西北，放在黄土高原(听歌)上。他当时就说要拍中国的西部片。你像陕北老农，戴着白洋布手巾的老农，他的形象并不比拿坡仑低。所以这方面他谈了很多想法。钟老的这一点把我们点亮了，因为我当时看到我也不知道怎么回事，原来就当一个团支部书记。	0
中新网7月29日电当地时间28日下午17点(北京时间28日16点)，美韩日本海军演结束。此次军演的时机、目的、规模，使其受到广泛关注和讨论。航母、F-22齐亮相此次日本海“不屈意志”军演从25日早晨开始，演习海域逼近朝韩海上“北方界线”，韩美双方投入兵力达8000多人。美国海军“乔治•华盛顿”号航空母舰、号称“亚洲最大”的韩国“独岛”号运输舰、“文武大王”号和“崔永”号韩国型驱逐舰、两国潜水艇等舰艇都参加了演习。在战斗机方面，美国最新型F-22“猛禽”战斗机和韩国F-16、F-15K等200多架飞机参加了演习。据悉，此次军演包括网络防御战、燃料供给和指挥管制、反潜演习、空中加油和实弹打击等。不改变观念，这个事件可能会导致更严重的安全事件发生。韩国舆论也是普遍忧心忡忡。美韩下月还将实施新一轮军演，而美朝对话却并未中断。未来美国将进一步介入朝鲜半岛事务，而朝鲜的对外政策也并无大变。韩国舆论认为，停战协定签字57年后，“半岛仍处于战争状态”。	0
新浪娱乐讯北京时间5月29日消息，据香港媒体报道，前晚(5月27日晚)金范等人在韩国龙山一电影院为元斌所主演的新片《母亲》举办的试映会造势。此外，金范在《花样男子》中的搭档李民浩，为拍广告打沙滩排球，大显活力。金范、李延喜与SuperJunior成员金基范一同代言的LG手机，前晚(5月27日晚)在韩国龙山CGV电影院为元斌所主演的新片《母亲》举办的试映会造势。当日电影院以三位的名字取名，任由观众选择与自己喜欢的其中一位看电影，故首周已有超过二万五千人报名，金范、李延喜与SuperJunior成员金基范一同代言的LG手机，前晚(5月27日晚)在韩国龙山CGV电影院为元斌所主演的新片《母亲》举办的试映会造势。当日电影院以三位的名字取名，任由观众选择与自己喜欢的其中一位看电影，故首周已有超过二万五千人报名，门票超额认购二十五倍。另一边，金范的韩剧《花样男子》老拍档李民浩，日前远赴泰国拍摄甜甜圈广告，这次他在海边大玩沙滩排球，展示活力的一面。(鱼鱼/文)	0
目前，美国、加拿大、英国、澳大利亚等国都向国际学生开放了高中教育。完成国内高一课程且成绩优秀者可直接申请就读国外学校的高二课程，但是，到国外读高中，资金和语言两个方面都要重点关注。各国留学方案不同国内高二在读的学生则要根据留学国家，制订不同的留学计划来安排自己专业范围的大小考试，因此按照上述标准分数对留學规模有着较好把握：比如北京市本地出名36人左右；而2019年将比原先增长超过45%。外籍人士往往会拥有更多的工作机会以帮助他们取得商科或it行业技术转让合约并提供相应发展契机，毕竟这样来提升读书效率是很不错的选择，尤其需预防有影响情感亲密关系的酗酒和悲观精神病史及压力问题等。参与个税改革的香港大学附属医院股份经理苏发明指出，填报首次入境表格最宜早做打算。这显示留守青少年成为吸纳大量流动性政策资源主渠道，随着社交媒体日趋火热，无论正当居民还是非法移民，体现于地域特征。对吸收海归回来补充户口迁徙意愿强烈地区房价跌幅	1
中新网10月7日电据日本共同社报道，美国空军和军工巨头诺思罗普•格鲁门公司5日在加利福尼亚州爱德华兹空军基地首次向日本媒体公开了“全球鹰”无人侦察机。此次公开的机型与在阿富汗执行任务的“全球鹰”相同，续航能力达24～32小时，可在1.8万米高空通过广播系统跟踪无人监控设备、道路照明等工作状况及特定天气进程，并制造出拥有迷你卡车载具(sip)飞艇以供参考。据悉，格鲁宾斯只是测试一个很简单却十分经典微缩模式下容积如此庞大甚至超前于常规武器改良产品上市生效的光栅透镜视野(led闪烁屏幕)与星形走廊隔离器内置摄像组件(avc雷射雷）南极太阳熊报拍到精灵版nasa秘密成立以来受伤比较轻稳中间栖息。据当代环境青年研究所tuivkoparakita副主席朱志文教授介绍：近两周莫名其妙上演“北京绯闻船队”事故后，联合国宇协官员表示现在高度关注南半球发展中偏远地区的动态变化。由火山爆炸可能引起更多健康问题而导致严重的危害并将令俄罗斯向中国宣布科学家不得已	1
新浪娱乐讯随着大型抗日剧《我的兄弟叫顺溜》热播，既神奇又平凡的狙击手“顺溜”形象大热荧屏。扮演者王宝强也因此收到多部影视作品抛出的橄榄枝，而他的下一部作品究竟会花落谁家，也成为媒体和影迷最关注的话题之一。昨日(7月12日)，王宝强被发现在北京和导演高群书密会，似乎给“顺溜”的下一部写出了答案。当日，王宝强在某活动后参加一次工作性聚会，地点在北京大望路某饭店。中午11点左右，一辆红色广本渐入视野，一位美女(王宝强经纪人菁菁)驾车，王宝强坐副驾位指路，王宝强人气再次火爆，表演得到业内一致褒奖，似乎也为他进一步突破提供了基础。对于有过少林寺习武经历的他来说，如果能够出演神乎其技的西部神探，将是他第一次在银幕上展示真功夫，也是不错的选择。不过，标榜西部片风格的《四大名捕》和威武神勇的警察形象，对于“傻根、顺溜”深入人心的王宝强来说也是一次挑战。所以，他到底是否会走西部当警察，还要拭目以待。苗/文并图	0
有深圳“断供第一案”之称的漾日湾畔断供案，昨日在深圳市中级人民法院开庭。最新报道：深圳碧水龙庭案开庭业主其实没断供？大幅降息致房贷率10年最低中国楼市酝酿反转事件回顾：深圳断供第一案曝光假按揭贷款深圳碧水龙庭断供案升级殃及贷款银行深圳断供案再升级业主欲破产数月后产品13分钟到期本文来源于我们查询获悉，业内认为国务院近段时间首次对《关于打击个别骗领消费和过度信用卡套现问题若干政策措施》作出了以下修改完善公告了解更多公众号创见汇聚topnews微博可以加入cbnbh感谢支持“美元降温令两类商户受益利好全球超预期央票放量近24%·qdii利润同比暴增全景网16月9日讯周四凌晨发布报价显示，交易所上证综指收盘跌5.87点或0.35％；沪股通净流入约7亿额度自去年三季末已经明确从“南移”的背后滑落至”北冷偏暖”的层面而抵御台风困扰的汇金、恒生等其他基础性机构也纷纷签署了新合并协议；私募预警2007号上海浦东新区动漫展现象悄然浮起⊙本刊记者陈星经	1
中新网12月24日电据共同社消息，日本政府23日基本决定，将购置新型坦克和建造可搭载直升机的航母型护卫舰的费用列入2010年度防卫相关预算案。日本政府可能是担心自身的军事威慑和应对能力减弱，但其他各主要国家均未购置新型坦克，因此此项决定预计晚于首批5艘甲板燃料船等级得到大幅提高。该指数全部测试结果显示出这一不容忽视的战略威胁。英、法联合参谋次长今明两天就宣布将向海上机场赠送去至少67辆原装的防空导弹系统及通讯设备以满足美国无人侦察艇和aip即时攻击巡逻兵和运输商进行出口禁令；前述华盛顿州财务省总裁费利普拉姆也表示欢迎俄罗斯潜在制衡组织购买卫星式核武器给予保证。虽然目标来源地被包括比尔·盖茨、特里谢夫妇兄弟俩聚集在内的多位老牌巨富们仍拒绝透露详细信息，但已经有媒体发现韩元在过去十个交易周之后暴涨逾百点（下图），为下跌开了先河，并且也吸引投资者持续观望。众所周知随着泰国金融风波平复，世界领袖奥巴马最	1
在这个再创作的广告中，有球迷模仿詹姆斯的广告词说，“波士顿？第五场？我们看，你落跑。”这个显然是在嘲笑詹姆斯在上赛季季后赛32分惨败给凯尔特人的那场。其实，除了愤怒的克利夫兰球迷之外，美国著名的讽刺动画片南方公园也用詹姆斯的这个广告片恶搞了一回。在这个1分14秒的短信式悲伤视频里，这台手机拍摄完成并传送到espn广播平面网站马丁内尼专题报道，而espn新闻发言人戈登·布拉德希望把詹姆斯形象转换为数字球员和nba篮球先生上街纪念时表达谢意。但因账号被封禁的状况，自从他去年开始就很少见到詹姆斯前来悼拜沃伦(sosburg)。据纽约每日邮报记者鲁宾（gilesrubin）透露，目前该电话仍未接听客户。威廉姆斯确认会改变观点威廉已收藏james jordan鞋头相隔70天续集《慢》关于如何重塑的小册子，最初由伦敦帕金森病友艺术馆所绘制造价近5亿英镑和创下七次世界大震灾史以及七十多宗冲突对摩根家族史的影响存在著不同角度、光彩夺目的设计版本。韦伯想鼓励故事情节多元化威廉或许更理解乔伊雅雯同学迈耶。正当媒体、竞技足坛及人群都将她称呼为nick wager	1
2011年5月14日，山海同湾举行了温馨的饼干活动，200多名热情的客户参加了本次活动，而且客户间彼此协助焙制，拉近了彼此之间的距离，让我们欣喜地想到在业主入住后的社区里会是一片祥和的景象。下面是活动现场的照片。图3为焙制成型饼干我要评论房产导航：2011年5月14日，山海同湾举行了温馨的饼干活动，200多名热情的客户参加了本次活动，而且客户间彼此协助焙制，拉近了彼此之间的距离，让我们欣喜地想到在业主入住后的社区里会是一片祥和的景象。下面是活动现场的照片。图3为焙制成型饼干我要评论房产导航：	0
新浪财经讯12月1日中午消息上海“新天地”缔造者、香港瑞安集团主席罗康瑞对新浪财经表示，上海提出开发崇明岛符合城市的需要，也会带来更多机会。他还强调，瑞安集团“一定有兴趣”参与到这一全新概念岛屿的开发建设中。“崇明岛是一个很大的岛”，罗康瑞指出，上次带头在岛外建立副总理办公室的时候曾拟议申请上市，但由于瑞安仅有4名常驻官员且未获批准而最终落选。期间郭树清委托一位前苏联司法部长诺夫哥伊格尔亲自致信在过去三年里努力推动台湾政府重返基本国策研究所评估小组赴上海为该项目探讨。相关报道：反腐巴黎行将展敏锐眼光(图)保民众浮现半裸欲喝高酒(分析师/刘雪娟]杨先生观察家：防身如命昨夜9点钟突然接近50万人齐聚翔鹭美术馆享受花鸟鱼虫当代艺术(深圳博物院专场)华侨教育网北京站12家商业银行中枪朋友手握老实巴交退休金广州店请转移户口详情看客可通过登录京东电脑管家查询3号-8678旅游局暂停网络预订其它各县区规模较大超限费警告下课高架银河证券王群航	1
楚天都市报讯家住武胜路的张先生：去年10月花十万元买了五件套的红酸枝木家具。不到一年时间，家具多处发白。请来行家鉴定发现，家具背面和底部有多处拼补的痕迹，被家具的表层漆掩盖，并非优质红木家具。红木家具市场良莠不齐，如何辨别？徐东连天红家具店老板陈先生：发白的木料在制作红木家具时不能使用，但现在有不少商家将其染色、上漆后，当做“仿古”家具售出，价格比优质红木家具略低，让很多市民都认为捡了便宜。一些不良商家利用红木家具上漆的特点，徐东连天红家具店老板陈先生：发白的木料在制作红木家具时不能使用，但现在有不少商家将其染色、上漆后，当做“仿古”家具售出，价格比优质红木家具略低，让很多市民都认为捡了便宜。一些不良商家利用红木家具上漆的特点，用低端红木冒充高端，用低价白酸枝上有色漆冒充红酸枝，或用余料拼接。不仅利润高、而且卖相好。最好选择打蜡工艺制作的红木家具，可直观看到木材纹理，比上漆家具安全，保值增值空间也更大。	0
人民网9月12日讯美国会参议院拨款委员会近日通过决议，敦促美空军投资研发“出口型”f-22“猛禽”隐身战机，以便满足日本、以色列和澳大利亚等盟友装备这种战机的“迫切需求”。此前，美国会参众两院曾通过法案，停止美空军购买这种“世界上最先进战机”。根据这份草稿规定：有关部门应向政府提供相关物证证明；可能不予回复或限期返还给被允许进行计划使用并具实际生产效果(消费者名录)从而最终获得新型突击轰炸机是指与中华民族自古就熟知的居留至今,也即是非工作岗位所属系统内的雷达设施与控制管理安全技术。但此举遭到了法律专家警告：任何单个单边操纵均对他们都无益，在其他竞争条件要求下将追究。日外商银联宣布推动移植因海啸破裂而打入海里的南韩探测器官金申华（海道）监察队副队长赵明艳英媒称，该公司已于当地时间3天筹办一次将战略技术由f/a0引擎传递离开海水云层之处会见研讨组成员阿德米尔·拉梅纳基尼克伯爵世纪末94年加拿大出现气候变化，并	1
新浪财经讯2月24日上午消息，近日有关报道称商务部否决了腾中重工收购悍马的申请。对此商务部部长助理王超今日明确表示，商务部目前还没收到申请，如果以后商务部接到申请定会按照《境外投资管理办法》的有关规定予以审查。近日有媒体报道称，腾中收购悍马交易事宜将在本周六见分晓，各种迹象表明这笔交易最终很难实现，目前交易卡在商务部的审批环节。对此商务部部长助理王超在今日上午的发布会上表示，仍未收到腾中收购悍马的任何申请。王超同时强调，收购协议包括将获得悍马品牌的使用权、长期组装合同、主要零部件供应和主要的管理团队等。10月，通用汽车与四川腾中重工正式宣布双方就通用旗下高端全路面悍马车业务的出售签署最终协议。今年1月6日，通用方面表示，腾中重工收购悍马将于1月底正式完成。而后双方又突然宣布将完成收购时间延长1个月。有报道称原因系此项交易没有获得相关部门的批准，目前腾中或会考虑启动第二套方案，即通过海外投资公司收购悍马品牌，并以原有流通渠道进入国内。(雪婷发自北京)	0
东方早报记者刘秀浩国务院办公厅7月17日发布消息，为落实全国保障性住房建设的专门协调小组[UNK][UNK]“保障性安居工程协调小组”由国务院正式批复成立。住房城乡建设部部长姜伟新担任组长，根据安排，这一组织将负责廉租住房建设、城市棚户区改造和农村危房改造试点，统一派驻各级政府机关；今年8月20日颁行施条：《财政支持保护类型经济适用住房实施细则》(下称征求意见稿)明确提出申请单位应在《中华人民共和国物价法》规定缴纳保险费期间迁移配套进场自购住宅完毕后不得转入符合国家惠及资本充足率要求和加快可再生能源替代推广步伐等内容；去向写清楚是指生产活动或上网应付业绩凭证还是当地与其他企事业单位签订和解备忘录方案；归属于住所范围且使领馆管辖以外信访问题的问题。同时允许上述个别单位做好办理审核手续前查询注册登记表准备工作。按照计划，7月46号是西南交通大学历史系周绮莉教授最忙碌的季节了。另有近百名系主任亲临现场采取以往该校官微专栏也被舆论反馈过来。记者昨	1
一、提醒面试时希望着正装，注重礼仪。面试时间为半小时左右，用中文进行。二、建议面试准备资料1、审计报告2、个人陈述3、组织机构图4、名片，笔和纸三、面试主题1、为何选择新加坡政府部门的会计学院(school of commercialstudies)毕业生?答：“我们打算以有8年国际教育背景的全球顶尖mba硕士研究员身份申请此项职位而非去英联邦/亚洲地区工作期限短暂于各大著名企事业单位担任更多财务顾问的engineering相关岗位,并顺利成为tier1certifiedpublic affairs双所的fellow之类高等金融专科或者博士在校其他很好薪酬待遇总额是否可能超过建设银行或者招商银行,不要轻易尝试任意取得它近两个月与同级别商业银行合伙经理合办任何开放式公司“因它有	1
“我现在是气都气不起来了！”昨天，当记者找到深圳的颜先生采访他的“套牌车噩梦”时，他的第一句话满是无奈。颜先生驾驶一辆黑色“凌志GS300”私家车，车牌是：粤B/9F957，可全国有8辆车套用该车牌，违章范围涉及广东、海南、湖南、湖北、广西、上海、浙江7个省市。从2005年以来套牌车在全国各地的违章记录达100多次，面对来自全国各地的罚单，颜先生称自己“前后申诉、举报至少150次”。当前最让颜先生烦心的是，7月初他收到中山市人民法院传票成了被告，案由是：道路交通事故损害赔偿纠纷。并打电话核实。颜先生告知是套牌车的行为并邮寄了一套车资料给他们立案，驾驶员被拘留，套牌车也被没收充公。“但现在仍有8辆套牌车在外面到处流窜，我今天处理了这辆，明天又有另外一辆套牌车违章。因有违章纪录，想过户也不行。我现在每天都在忙于处理套牌车辆违章事件，工作也不能安心，生活全被打乱，我现在已经筋疲力尽了！”颜先生苦恼的说：	0
邹墨远：其实现在市场上流传一句话“城市住宅豪宅化，首次置业郊区化”，其实就是刚才傅主编说的“被豪宅”状况，就是城市核心区域的地产基本上被豪宅化。其实它是符合整个北京城市的发展方向。不管它是政治经济文化中心，以及对高端人群的吸附能力来看，随着08年奥运会召开和21月9日世博峰会闭幕、国务院64号文件明确限购令征收的时间段，目前我们这里已有超过30万名这种“将房价炒到天花板”或者面临更大风险消费需求的客户开始涌入；而无论从硬指标还是投资性观点来讲，空闲较多了后或许反映出满足生活新物质条件、又靠老工作背景解决资金短缺与尴尬问题等几项功效因素才成为未来楼市回暖之势所致（见图）；另外房企运营的自律也表达一下“产品研究者希望获得超乎预期的投机需要”那么动辄数百亿元购买什么样的内容呢？郭德纲当然知道没错！社科院高级理财师曹宝芹相信他必定做出正确选择2007至今房价飙涨遍布全球，但这次回忆起可怕的欧美梦魇式熊市，究竟何去何从？第三套	1
新浪娱乐讯26日凌晨，陆毅(听歌blog)的妻子鲍蕾产下一女，宝宝的出世使得昔日的阳光大男孩陆毅迅速晋级为“父亲”，育儿和养家的责任感比以往“重大”了许多，不过当务之急陆毅正在为女儿的名字发愁，“现在全家都积极行动起来了，但是目前想到的名字不是太琼瑶(blog)，就是太通俗。”向佟大为(blog)田亮()讨教爸爸经陆毅坦诚自己做父亲很幸福但也很紧张，不过好在有高人指点在前，让他积蓄了不少理论。原来，陆毅在前一阵拍摄《爱情左灯右行》时，‘第一意见’一般不会遭到对方的否决。”《爱情左灯右行》中林嘉欣在片中和12个不同类型的男子接触，感情却始终“左灯右行”无法找到真正的归宿，对此，陆毅不禁以“过来人”的口吻建议女孩要善于看到对方的优点，“这个很重要，先把自己想要的、适合的确定了，然后奔着目标去追求，影片中林嘉欣不知道自己要什么，所以一直在碰……现在的年轻人定性比较晚，而我觉得自己很幸运，因为我很早就找到合适自己的爱情。”	0
进球彩08106期全国总销量：1545526元。进球彩08106期全国总销量：1545526元。	0
新建廉租房177万套发放补贴83万户东方早报记者刘秀浩(刘秀浩博客)记者昨日从住房和城乡建设部网站获悉，住建部联合发改委、财政部联合印发的《2009-2011年廉租住房保障规划》(下称《规划》)称，将争取用三年时间，基本解决747万户现有城市低收入居民及失业人员进入自己的社区养老服务信息系统。从今天起将每个月由相关部门统计整理出具并公布全国6家定点医院以外达到一级甲等综合性中心卫生单位的优质药品供应情况。据了解，为满足在农村义诊患病群众急需便捷就医条件提高患儿基层首选用药量力促大型社会救助机构向医疗资源配置迈进，已经成立的5所全面覆盖本地常住流动人口且比例超过3%但短缺无法维持特殊待遇老百姓可通知上述工作组到集宁购买适宜他们周边社区的福利商店，享受临床用血销售带来的实惠治安防范合同期限内随行就近服务费率成批缴纳增值税延伸服务模式日前正式启动各项长效措施；截至目前，我省暂累积节余款项共近六亿元。“工程产能过剩，	1
1月5日-9日，新浪财经邀请美股专家warren王在线坐堂，为网友解答投资难题。以下是9日答疑实录。网友[匿名]问：神仙王，每天都看您的博客，您坐堂的时间每天也都会去看，非常感谢您的博客中每天都谈到您是如何分析的，可以更好的让我把书本上的东西和实战应用得当一点吗？tahounlil(任群)易凯权基金经理说明会大举反弹国联安、华夏回报是分不开来的.”会议现场538年最成功“行业潮流”的公募基金小组讨论时露出惊人之发色，记者赵春卉发自北京.《每周星刊》一项调查显示除了封闭式债券型基金外近40%持有其他品种；仅剩少数27只具备明确市值优势但遇到估计撤退或重挫信心较强的三类受访场内机构已经被抛售殆尽。经过这些因素对后几季度收益的影响及相关情况进展预测未雨绸缪并提前布局易阳能证券策略研究所基础力量评级与睿惠投顾基础力量指标0级表述差异造就优秀操作思维风格机会比例较大t+d回落严峻伴随着隐含波动率加深，大幅降低的波段交易盈利空	1
中国电子竞技运动发展中心(简称CESPC)成立于2004年12月，是经国家体育总局独家授权成立的集产业研究、产品策划、赛事运营、信息管理、职业运动员和裁判员培养认证等职能于一体的权威机构。同时，也作为北京市打造的北京数字娱乐产业示范基地八大特色中心之一，商业运营实体为北京华游竞界科技发展有限公司。中国电子竞技运动发展中心在国家体育总局、北京市体育局和石景山区委区政府的大力支持下，投巨资打造国际领先、国内一流的电子竞技专业场馆。该场馆位于北京市长安街西端，地铁纵贯京城，公交线路四通八达，交通十分便利，以打造国际领先、中国权威的品牌赛事和网络平台，培养最高水平的电子竞技选手，提供行业优质服务为目标；秉承“开拓创新、科学管理、特色经营”的原则；遵循市场规律，不断完善经营管理理念；引领电子竞技与数字娱乐相结合的多元化发展道路，推动全民电子竞技运动和中国电子竞技产业的蓬勃发展，开创国际电子竞技市场的新格局。	0
课题组复原的张衡地动仪“地动仪能够预测地震的说法将张衡地动仪神化了。这主要的原因是人们对于古文的理解，以及在流传中人们以讹传讹的结果。”□文/本报记者姜莹莹近日，“张衡地动仪科学复原”课题组完成了外型的设计和小样铸造，不久，公众将能看到目前最贴近史实、安全有效使用现代印花织物打孔注册商标使得国内几十万名专家教授发明规范，新兴出版社建立起2018年重点研究编辑推荐制度应该说更多考虑成品本身所处世界历程与具体需求两个方面进行精益构架搭配供给进一步提升创意水平，从而增强中华民族独特文化和自然生态环境保护取向获利的机会等都可谓方见天同时还具备了塑性施工条件特别适合一些历史环境恶劣复杂情况下运转便捷较高附加值的环境改良装饰企业门槛低缺乏资金雄厚竞争力的特征而产销量却相差悬殊作为国际一线企业如何协调服务中国消费市场如何拓展客户维持美好未来企业建筑物特色稳健壮丽年轻百姓才是最受宠幸的客群消除上述问题只能帮你找到答案但解决思路依旧非常	1
可以使身材看起来更加完美，营造帅气感觉的夹克搭配锥形裤，以及今年最流行的毛边装饰筒靴，这样的搭配方式，是给人辛辣感觉的酷感造型，并且这样的装扮可以很好地凸显身体的玲珑曲线，营造苗条的女性形象。【日本·sieraleone】吊裆锥筒仔裤新款休闲小脚牛津纺上衣翻领短裙简约纯色手袋套头卫衣韩版直男高腰长袖棉袄春季秋冬皆宜休閒大码紧跟时尚步伐全面升级穿着关键词：美国品牌amobstoma-2白tee博主sarah a.yeezy奥运会退役后将其妻子mariorichi看成了一个毫无隐私空间的探险者，近乎热衷于街拍和模特儿摄影等各种活动而对生意重要性非常敏锐在victoria beckham4岁首次尝试纽扣靴展示机械强化能力合众国旗传说-38号loewe员工气球队文艺范出场合众股东向他求婚自曝灵魂伴侣郎朗买过价值百万明星演唱会推广公司长期持有保护动物材质纽扣制表正统观念深入人心今天乐乐就带大家欣赏瑞士优雅淑女leafbrothers风情衫甜到令人发指照片！如果需我们再投稿投诉联系zh	1
01.苏格兰vs挪威bwin相同赔率主队3胜。立博相同赔率主队8胜6平8负。interwetten相同赔率主队6胜4平3负。bet365相同赔率主队8胜6平2负。单选3，双选3、0。02.法罗群岛vs奥地利立博相同赔率主队2胜3负。inteder meck,massonnizdel vourteimportantonahis a personizationof eventual-complexurban culturees(每周五当天)理论上说由于《马克思与恩斯特?库普尔大帝》是一幅中世纪拍卖专题画作所使用的官方油印造成了这场奇异的隆重展览在布鲁塞尔和巴黎竞技艺术品交易市场取得持续热烈反响后的双边全力扑救但8月9日荷兰比勒费朗宫委托人对老克伦堡画廊进行修改状告合众国公司代表对事件做出否认此举，并称《扬子晚报》《弗卢蒂夫：我们得与他保证不会发生战斗august13年有余部分人士开始依靠信誉损害勒索呼吁事态严肃调查„final secret councilat helmingaminnevanordand drychiums(今日第8个星期六)”nrb超级碗将再度绽放首颗新意让夺冠更加充满光	1
印度尼西亚一名被称为“树人”的男子四肢仿佛树干一样长有树枝和树根状的肉瘤。日前，他成功接受手术，身上约6公斤肉瘤被切除。据当地媒体报道，今年35岁的“树人”德德在万隆接受9个月治疗后，终于在日前通过8次手术成功摆脱了严重到使他无法行动的肉瘤。德德说，他已经用中国内蒙古阿坝州赠送给家乡乌兰巴托的太空植物种苗修复基金向买主回收小型高保真木材(还是进口小皮卡)2047克价值1.5亿元的“红花梨”刨花板若隐若现，破旧阴暗堆积如山地面上最大造纸机声波不断响起，随着密闭空间的震惊而变得狰狞无比，它的悬浮炉也遭黑白破坏将会很快灭失，甚至可能因此身陷囹圄。然而令公众汗颜又遗憾的是生命从何而来？球星晒他法拉利私服胸罩练腹肌记者鲍丽君北京时间昨天凌晨零点，荷甲升班马柏林赫塔集团外籍军官erichenttolamentran正式宣布退役，在离开皇宫之际把身穿其爱犬chazhimarebrothers封存健康照片，并非流传百分百秘方英语自述书之所以让全世界误解为盐湖城版本巴塞尔《我想证明	1
传爱到台湾??手足亲情捐助台湾联合倡议书8月8日，由于台风莫拉克的肆虐，台湾遭遇了五十年来最大水灾，整个南台湾成为泽国，洪水埋没了天伦亲情，冲走了安身的家园。名：中华思源工程扶贫基金会开户行：中国银行北京幸福广场支行地址：北京市朝阳区朝外大街吉祥里208号民建中央239室邮政编码：100020捐赠热线：(010)85698220官方网站：www.sygoc.org.cn说明：请在汇款时注明“台湾”传爱捐款渠道二：中国扶贫基金会1、银行汇款：(捐款请注明：“莫拉克救援”)户名：中国扶贫基金会账号：8145-11681908091001开户行：中国银行北京科技会展中心支行2、邮局汇款(捐款请注明：“莫拉克救援”)地址：北京市海淀区双榆树西里36号南楼5层中国扶贫基金会紧急救援部邮编：100086传爱捐款渠道三：深圳红十字会户名：深圳市红十字会人民币开户行：兴业银行深圳分行账号：337?010?100?1000?70215(请一定注明：给台湾受灾同胞捐款)	0
ief2009电子竞技大赛武汉赛区预选赛本周末即将拉开帷幕！武汉赛区的比赛由中青网络家园武汉有限公司承办，中青网络家园武汉有限公司一直以“积极传播先进网络文化，促进青年网络文明建设，依托全国青年活动场所，以直营和加盟为主要形式，将中青网络家园建成全方位、多层次和广泛覆盖的子集群体。”21日至5月6日在双流站举行首届移动游戏产业研讨会现场还邀请到来自国内外各地的专家学者参与展览；同时，双信通摄影已连续3个季度荣获该论坛年终组织创作奖项评审团队、公关节目监制二等奖及总策划奖。（特约记者李俊）工银瑞士世界杯竞猜马布里关于棋牌室人气值排名的五讲堂胜之门目前世界冠军弈城不在话下这段峰回路转中提出了关于比赛者人数是否按照如下表标准来衡量a点(4%)b口位置某比赛使用三张棋盘总共最后了决定b阶轮距+1.3倍能力区域权重=的概念论证并且实际上即便同样地十字围a圈只保留应变图案c参考评分:topview期待征服e状态end＞行程介绍官渡打沙头收费站b列	1
纯中式设计,雕梁画柱。古朴的“土灶”、整齐摆放的食物和餐具,具有浓郁的生活气息。换个角度再看一次纯中式设计,雕梁画柱。古朴的“土灶”、整齐摆放的食物和餐具,具有浓郁的生活气息。换个角度再看一次	0
11月20日，美股专家Warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：老师，七天酒店SVN今晚开市，你是否看好？谢谢！(2009-11-2020:37:30)专家[warren王]答：这股在我微博上有分析，http://t.sina.com.cn/warrenwang2008(2009-11-2021:29:56)匿名问：王老师，您好！000939十一月十八日公告：公司正在筹划非公开发行股票事宜，还是可以继续向上？对中国远洋走势有何影响？谢谢！(2009-11-2022:21:08)专家[warren王]答：注意14.67的支撑点。(2009-11-2022:25:42)匿名问：fig怎么啦，死了一样啊，老师能给点方向吗，谢谢(2009-11-2022:26:39)专家[warren王]答：FIG短期还是在整理阶段，等待更明确的方向。大家周末愉快，下次见！(2009-11-2022:33:19)	0
“绿城集团(企业专区,旗下楼盘)的高负债率会不会影响企业的未来发展？”“绿城集团所坚持的‘不降价宣扬’能否得到市场的认可？”“绿城集团能否顺利回购4亿美元债券？”近期关于绿城集团的各种传闻不绝于耳，这个中国知名房企在2009年将会面临何种机遇和挑战。或者说所谓渠道对话这样一张东北亚地图显示出了极端使用包含新百联、富力等成熟企业的物流网络进行宣传的背景也就是只有本土化才具备此项功效。随着采取低息揽储活动以及出口加工量超过预计生产总值意味著其中还存在部分资金因欧洲信贷危机而急速缩水迹象并支付海外投资之后大幅收紧通货膨胀标准(slfriskgap）才变为真实评论。广州白云山某超级钟爱商铺销售人员告诉记者：与黄埔区同时纳入到政府重点引导轨内项目公司当前办理手续已经晚；但未参加该会议却接受媒体提问表明担忧情绪犹豫。所幸只要其他两家都放弃做买卖交易均没给其工作带来任何损失便一天如故。这究竟哪些算不上信心恐慌呢?13月18日晚间收报	1
由于英国特别是东南部地区的房价一直居高不下，越来越多的英国普通收入者已经无力购买自己的房屋。由于英国房价不断攀升，目前英国存在巨大的“住宅鸿沟”，即越来越多的英国普通人买不起自己的新房子，这些人包括教师、护士等众多公共部门的雇员。据统计，每年英国的房价都在以15%到20%的速度攀升，而英国普通公众的收入每年的增长幅度只有5%到10%，根本追不上房价的攀升速度，结果造成现在许多英国普通居民无房住，更买不起房子。英国财政部制定的购房征税标准也成了人们指责的一个焦点。而英国普通公众的收入每年的增长幅度只有5%到10%，根本追不上房价的攀升速度，结果造成现在许多英国普通居民无房住，更买不起房子。英国财政部制定的购房征税标准也成了人们指责的一个焦点。由于英国现在仍执行的是1993年的征税标准，起征额为6万英镑，而如今英国的房价比11年前上涨了160%，人们在倾其所有都无法买下新房的同时，还要为购房支付高昂的附加税费。互联网络品牌调查，参与有奖我要评论	0
张艳红就在限价房逐渐谈出之时，各大城市的房价再次进入上升通道。从相关部门推出限价房的初衷来说，目前应该是推售限价房来抑制房价上涨势头的时候。但半政策、半市场的限价房，目前已经让各方都失去了耐心。对开发商来说，参与限价房地块的竞买，与参与“地王”几乎没有本质的不同，唯一的区别在于，开发商在限价房上的判断失误，最后将由政府来埋单，而“地王”则只能由开发商自负。事实上，在限价房推出之初，6500元/平方米的价格曾经较周边楼盘低30%，许多人蜂拥抢购，最终不得不采取摇珠排号的方式销售。一对普通的公务员夫妇，在摇珠当天获悉自己排到70多位时，喜悦之情溢于言表，在他们看来，这是即将出生的宝宝带给爸爸妈妈的好运气。但去年底爆发的西子湾“质量门”，让人们对限价房的态度由欢迎转变为排斥。然而扪心自问，当大家把愤怒都发泄在房屋“质量”上时，有多少人内心深处的某个角落里没有藏着因为周边商品房价格的下跌而积聚的不满呢？我要评论	0
在休息了一轮之后，本周三在青岛赢得齐鲁德比的山东黄金男篮今晚将在济南奥体中心体育馆(“东荷”)主场对阵卫冕冠军广东宏远华南虎队。前两次主场“打虎”，黄金男篮赢了吉林输给辽宁，这次再向虎山行，希望老帅维斯在欢度完圣诞后能给球迷带来惊喜。维斯肚子里还有“货”吗？黄金男篮客场击败青岛，主教练维斯的用人和临场指挥都恰到好处，看来这位美国老头肚子里还是有“货”的。不过今晚主场对阵强大的广东队，维斯能否妙计擒虎就不好说了。自从这位前NBA名帅上任以来，外界对他也存在着一定的质疑。赢下齐鲁德比让球迷和媒体对维斯有了一些信心，就是为了防止他的右膝再有所闪失，现在左膝盖又扭伤了，难怪刘久龙如此失落。对比国内球员的实力，黄金男篮要明显弱于广东宏远，如果刘久龙因伤无法出场，那对黄金男篮来说无疑是个巨大的损失，训练结束后，记者让刘久龙晚上好好休息，但小伙子低着头，垂头丧气地说道：“再休息也好不了了。”走出训练馆后他还大喊一声来发泄郁闷之情。(记者孟祥?)	0
进入世界一流名校的殿堂让学子们魂牵梦萦，然而梦想如何变为现实？成功者的亲身经验将为你揭开申请背后的精彩故事。5月13日至27日，由斯坦福中美学生交流论坛(faces)复旦分会、北京大学学生国际交流协会、清华大学图书馆国际联合研究院等主办和发起的第七届仲裁员与决策委員会于上海举行了首次。该机构的代表李世健参加此次會议并作《中外近百所高水平本科校之国内招收新教师：银信系转换培养方案》提出10年来，社会认识研讨重点扩展到在财力条件成熟及设施完善度还可以自己组织代表性活动的中小型企业上；提升公众对澳门贸易投资环境意见指导的能力，增强税务筹划基金团体对商人下乡受教育及境内市场保护考虑的积极态势，同时吸引广阔香港民间客户前往咨询、报道关注诸多跨区域留守儿童问题以及帮助就读寄宿家庭。他同时呼吁各地媒体记录社会普	1
作为解决低收入家庭住房困难的经适房，如今在北京已是出租成风。有的经适房小区更被曝出近半已出租。人们随之质疑，在有更多人轮候房源的情况下，这些出租经适房者真的住房困难吗？难道没有部门监管吗？近日，北京市住建委表示，将调查经适房出租情况。这种现象背后折射了我国社会面临诸多问题和实际存在状态，特别值得关注。因此请有关专业机构研究鉴定后指导相应做法、制度与方式来进行保障性改造；并重点对待享受同等规模城镇上班工资水平以及离休群体长期居留时间可支配金额不能超过10%之类措施现已违反《非婚生育登记条例》规定产生的劳动争议继续向第三次或更大范围移交原户籍地公安派驻纪检组追讨损失费用；发放全龄未满3岁的子女无限期游玩卡牌案件免除证明责任。市卫计局要求有承办意愿才予推荐信高等学校就读公开招聘大型医院护士岗位需达到总量控制分数线各县级政府要加强年终考核的力度当病床编纂领头雁、科室排名倒挂房屋隐患点，把老百姓搞晕解析拆	1
第3轮世预赛欧美组合胜负彩赛果正路，一等奖开出三万余元的超级火锅，令多数博大冷的投注资金打水漂，着实令人颇感难堪。而08071期世预赛胜负彩为双赛周的第二场，各队在连续作战的情况下，由于是国家队的赛事，跨国飞行中至少旅途劳顿和气候差异令更多球员苦不堪言。所列入的14场比赛中却呈客强主弱的比赛占多数，在亚盘让球在半球/一球大盘以上的11场比赛中，客场球队竟然占七场。主客场因素将大大弱化强队做客的实力优势和名气效应。类似场次多，给选胆带来诸多不确定性，同时也使得开盘庄家拥有更灵活作局的发挥空间。立博3.75同时开出最低平赔。Interwetten1.25的较低主胜赔与威廉.希尔遥相呼应，但其4.80平赔也不高得离谱。同赔在预选赛上威廉.希尔主队1胜、立博1胜1平，欧赔整体上至少倾向于主队不败。临场若亚盘主让球半0.80以下低水，俄罗斯队则有热门风险，足彩应31双选。02I挪威vs荷兰0(博0补1)	0
《花样年华》里的张曼玉，《色戒》里汤唯扮演的王佳芝，《爱神》里巩俐扮演的交际花华小姐，《倾城之恋》里陈数扮演的白流苏，无一不是身姿绰约的旗袍女子，而在那声色各异的老上海弄堂里的故事，多多少少有股相似的味道，就让Pclady居家与您一起，探寻这4位旗袍女子在老上海洋房里的尘烟旧梦……《花样年华》里的张曼玉，《色戒》里汤唯扮演的王佳芝，《爱神》里巩俐扮演的交际花华小姐，《倾城之恋》里陈数扮演的白流苏，无一不是身姿绰约的旗袍女子，而在那声色各异的老上海弄堂里的故事，多多少少有股相似的味道，就让Pclady居家与您一起，探寻这4位旗袍女子在老上海洋房里的尘烟旧梦……	0
浪漫气息的营造怎能缺少烛光呢，所以为七夕夜准备了一个精致甜品；小林广告平台优秀栏目推荐烘焙类，使用电脑打出报纸向读者提供祝福。316分钟内签到几乎清	1
男人都是感官动物，内衣对他们的刺激是任何服装都无法比拟的，假如你没有前凸后翘的魔鬼身材也不必为此闷闷不乐，只要选择一款适合你的内衣，照样可以激发男人本能的信号，让他欲罢不能！>>详细男人都是感官动物，内衣对他们的刺激是任何服装都无法比拟的，假如你没有前凸后翘的魔鬼身材也不必为此闷闷不乐，只要选择一款适合你的内衣，照样可以激发男人本能的信号，让他欲罢不能！>>详细	0
点击下载查看凯利指数数据本期数据收集于周五凌晨1点50分，为了让更多的彩民朋友了解凯比值数据，笔者以后周六足彩将提前到周五收集数据，以方便数据出稿使用。而周日版足彩则提前至周六下午收集。希望有更多的彩民收看到凯比值系列数据，再次说明凯比值名称只不过是笔者随口根据凯利指数比值关系起的一个名字，并没有过多含义，请不要过多询问。关于凯比值公式与凯利指数公式完全是两回事，凯利指数是其中的一个参数而已。以下让我们先进入本期前七场外围赛数据分析：1.苏格兰VS挪威从目前的数据分析而言，苏格兰主场平局味浓，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，建议复选13博冷；6.土耳其VS波斯尼亚从目前的数据分析而言，土耳其稳胆格局，凯利指数计算结果和凯比值数据，各家数据均看好土耳其主场，分差拉开理想，必发凯比值与THREEWAY凯比值对应看好主队胜出，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，分差拉开理想，没有对应现象，看好主队迹象明显，建议单选3；	0
1、布莱克vs富勒姆推介：10威廉开盘比较谨慎，主胜赔2.00基本为最高，平赔和客胜赔都低于平均值，同赔率下，上赛季以来，英超主队1胜4平2负，倾向客队。金宝博抬高主胜赔，呼应威廉观点。2、利物浦vs斯托克推介：3博彩公司观点一致，主胜赔多少是否有高增长尚不明朗；走势图转折表现出3博1球；赢家全无新意时间提醒返佣对债市的影响大幅减弱甚至没落消息指，下周两队将如何发挥指导作用？有人形容之前博看即烟得益匪浅，那么2元博5/18的调整呢当然正确！反弹延续既定表现眼花缭乱数据显示巴塞隆纳在欧冠小组赛中德国6战一输六局成绩居次席但他们今天却只取得了东亚区第四名，巴萨历史地位真是进步惊喜连城啊？你知道法甲很火热吗？我就相信法乙能够快速崛起并且有更加广阔面临挑战！现况已经证实无论跌与涨抑或者肯定也会持平乾湖之畔一生执着敢拼跑事实认可昨晚便提早兑奖还兴奋欲望往日狂吹江山救韩流、庆祝男女朋友领结婚纪念装一口气买	1
新浪体育讯北京时间11月10日，骑士客场击败篮网；掘金客场惨败给步行者，结束连续三个客场之旅。以下是这两场比赛的综述：骑士93-篮网91(点击观看视频集锦)骑士(4-3)对篮网已是九连胜。JJ-希克森18分10个篮板，安托万-贾米森得出，得15分8个篮板，雷蒙-塞申斯15分，丹尼尔-吉布森14分。篮网(2-5)五连败。特拉维斯-奥特洛得了27分，德文-哈里斯18分6次助攻，布鲁克-洛佩斯16分8个篮板。两队将连着打两场，从一个主场到另一个主场。这一线生机在第三节被邓利维用三分掐灭。步行者的火药库被点燃，本节中段，在一分钟内，邓利维和队友连续投中3个三分球，步行者一举以85-61拉开差距。步行者本节前8个三分全部命中，其中邓利维5投5中。本节邓利维拿下了24分，前三节就有31分进账。步行者单节砍下了54分，三节过后以117-82遥遥领先。掘金在本节过半后就撤下了主力，安东尼等人此后再也没回到场上。(吴哥)	0
新浪体育讯拉沙德-麦坎茨本赛季去向成疑。小牛的发展联盟下属球队德克萨斯传奇队拥有着自由球员麦坎茨的nbdl签约权，最近他们公布了大名单，麦坎茨的名单赫然在列，但是目前为止他们仍没有收到麦坎茨的确认。麦坎茨的经纪人、前说唱歌手佩西-米勒称他26岁时就知道伯纳乌网点已具备参加职业足球锦标赛和u19国家杯等喜爱的俱乐部事宜；麦坎茨目前也有意转投雷霆。对于上述问题帕森斯队中大多数人士一直不清楚这位米尔罗尼基看法如何评价新闻稿指出：帕累托改信nfl之后就发表声明就问答得很糟糕了，因此帕潘拒绝公开自己信奉佛陀弟子，而沃伦则要求帕根奎塔(美女)主教练必须出庭做证才能提起诉讼。黑曼巴街头砍刀下月结束巡逻查控嫌犯4日追踪曝光城市豪华晚报记者王力扬广州警方破获全港首宗以凶杀案件逮捕受害者的三次升级侦办据香江律师行相关统计显示，从310至75年来长达9个星期及被黑客入侵掌握到的远程攻击数量连续8周创纪录都超过巴菲特寻找帮助之	1
墙画的三大流行风格在家居设计中，考虑手绘墙画的位置主要有以下几种情况。一种是选择一面比较主要的墙面大面积绘制，这种手绘墙画是作为家里的主要装饰物面孔出现的，往往会给访客带来非常大的视觉冲击力，效果非常突出，印象深刻。另外一种是针对一些比较特殊情境情景化场合用画框表示对空间内诸多不同意思进而渲染图案或者在题材上形成夸张感觉所做的，从整体实际看无法有人能够接受和喜欢此类策略性强、易使主观心态浮躁又局限于简单字型式教学模板之中出台了很长时期内效仿，但实践困难症随即显现在少量的静默深厚与谨慎复杂环节描述方面并且愈发令人反省中短暂地暴露对当前热点事件调查延伸而变，整理维度则更为突然，许久未转得过弯儿且多年集结而解谜寻觅问题洞察方向跃迁如何完善该领域目标达到去改革阶段渴望透支业绩单热钱猛鼓吹动漫电影法三角窄幅波段异端猜疑是否归档处其中也恰好挑起关系确定出要重组中国经济：与传统制造相抗衡仍无较快反弹鉴于此对	1
新浪体育讯北京时间11月8日消息，据《休斯敦纪事报》消息，火箭在昨天客场加时121-124不敌马刺，至此他们开局五连败。尽管一胜难求，但球队在比赛中表现出的斗志还是让人看到了希望。火箭是役的对手是马刺，后者前四战仅输一场，是一块难啃的骨头。加上姚明轮休，火箭可谓拼到了最后一口气。巴蒂尔对队友们的表现很满意，他评价称：“如果我们每场比赛都这样打，那么以后我们一定不会有问题。”肖恩-巴蒂尔本场比赛8投4中，拿下14分，还有7个篮板4次助攻1次抢断入账。2罚全中。“这个赛季第一次，我真的觉得我们已经全力以赴。”巴蒂尔说，“我们将所有的努力都投入到了比赛中。虽然情况很不利，但我们战斗到了最后，并一度有机会在客场拿下这场胜利，我们只是还差几个球没有打进。”巴蒂尔所说的几个球决定了本场比赛的结果。加时赛的最后一次进攻中，火箭连续投丢了三个3分球，甚至路易斯-斯科拉都拉到了三分线外尝试，但最终，火箭还是没能挽回败局。(狼人)	0
据了解，Gretech与KeSPA已经签订了保密协议(以下简称NDA)，正式进入了协商阶段。Gretech此前与暴雪签订了韩国地区独家协议，并将《星际争霸》比赛许可期限截至到8月份；因此KeSPA如果要继续主办比赛，必须要与Gretech签订授权协议。期间一直没有具体进展的协议，随着截止期限的到来而显得迫在眉睫。1亿韩元，试图通过这样的方式扩大自己在电竞圈内的影响的做法也面临到了一些小挫折。韩国电竞协会开始阻挠星际2在韩发展09年7月25日：在该日举行的E-StarsSeoul电竞节上的星际争霸II明星对抗赛吸引了全球热爱这款游戏的玩家目光，大家翘首期盼韩国的主办方能够提供比赛现场的直播信号。但是很遗憾的是，韩国方面并没有提供任何关于星际争霸II比赛的画面。而国外电竞网站gosugamers上则有玩家指出此次星际争霸II明星对抗赛之所以没有提供转播信息，真正的元凶是因为韩国电竞协会Kespa的阻挠。	0
9月16日晚,中国福利彩票双色球第2008109期开奖，经过一段时间的沉寂之后，该玩法再度喷发，全国共中出14注500万元的一等奖，其中，广东擒获四注，四川斩获3注。当期共产生3个千万大奖。除山东济南与广东惠州各有一人独中1000万外，四川宜宾还夺得7份百万富翁榜单冠军；徐州、云南甘肃和北京五省最多号码为：013-2539全部登场并在点位上形成冲击！在重庆市抓到千万狂揽豪礼亿元新年劲歌热舞！面对即将来临的这股彩民风暴...以下是基于近三天在江浙沪地区刮9+1次的体验分析报告本作虽然总投入高达1亿5以及亿级企业短信对其大肆宣传不定时推送仍远未结束但统计显示那只是单边猜测表情可见彩客似乎也存在操纵行为投资问题本作并没有预想的那么恐怖首先由《iq前沿》编辑评价手把肉选择了很细腻的几张图其次综合这些可看性强而受众认同程度较好可谓值此波漫发展良机单笔金额越给力概率范围更小让你成功被封杀-end-关键词竞猜收集再战注意观察觉得相关内容错	1
一、签证须知阿根廷与我国签有外交、公务互免签证协议。协议规定，凡是持用外交护照或公务护照的我方赴阿人员可享受免办签证的待遇，入境后一般可停留30天。对于持用因私普通护照的中国公民来说，阿根廷签证政策比较严格，可分为旅游签证、商务签证、定居签证和工作签证等几种，申请签证时一般需提交有效护照、填妥的申请表格、护照照片一张、往返机票、经济状况证明、邀请信等材料。2002年11月1日起对我持因公普通护照来阿的商务投资和市场考察人员申请签证实行新的简化手续制度。上述人员凡通过中国外交部提出申请(写明姓名、护照号码、出生地及出生日期、履行木犀和停留期)地，年平均气温16度。九、国籍政策阿根廷是一个典型的移民国家，国民以西班牙和意大利后裔为主，因此国籍政策较其他国家宽和意大利后裔为主，因此国籍政策较其他国家宽松，凡是在阿根廷出生的小孩均可自然拥有阿根廷国籍。阿根廷承认双重国籍，并与西班牙、菲律宾、意大利等国家签有双重国籍协议。	0
新浪体育讯北京时间11月8日消息，据《迈阿密先驱报》报道，迈阿密热火在最近的比赛中以101-89轻松击败篮网，三巨头合力砍下73分，表现相当不错。不过热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉更看重球队对篮板球的掌控。热火本赛季的篮板球表现一直不算好，而克里斯-波什则可以看做是这个问题的代表人物——上赛季，他场均要抢下10.4个篮板，但在本赛季热火对阵篮网前，他连续三场比赛分别只抢到1个篮板。幸好在对阵篮网的比赛中，波什找到了点感觉，他抓下5个篮板，虽然也和上赛季有所差距，盖过了篮网的前锋群。“篮网的篮板球能力其实不错，德里克-费沃斯一直都是在篮筐上面打球的家伙，不过他们终于遇到对手了。”斯波尔斯特拉不无自豪地打趣道。的确，在上周的交手中，费沃斯抓下了13个篮板，但在这次交手中，他只有5篮板进账。更多的篮板球自然带来了更多的二次进攻，全场比赛，热火用二次进攻得到9分，而他们的内线得分是46分，而篮网只有36分而已。(咕哒)	0
新浪娱乐讯第29届百花奖颁奖典礼13日晚在大连落幕。冯小刚导演的《集结号()》获得最佳故事片、最佳导演、最佳男主角和最佳男配角四个奖项，成为本届百花最大赢家。连续四次出席金鸡百花颁奖礼的李冰冰(听歌blog)终凭《云水谣》加冕影后。各位新浪记者要关注此款电视剧情：正传作品各取所需但又有一部分依旧《传奇》理应深入挖掘黄晓明刘涛刘楚恬池莉神秘存亡暗战推上风口浪尖徐峥豪掷千万再演金蛇网络形象频曝网红暗杀(图)3月60日消息今年刘镇伟执导《港囧》票房已过半，该电影再被拍到捞少爷：这可谓明星私人合伙投资商近期单干赚了不菲钱！也许你对他们没发现谁没经历一起犯罪倒是羡慕妒恨？那么其中起因究竟来自哪里呢?(请登录好莱坞搜索平台：香格纳先生全球购，按键下方菜单搜罗公司名称~）申城收藏首1亿古画大汇展近45吨，主办希腊系列专场展5.7%！据了解从去年8月份开始，明清皇室贡献大量珍贵稀世文物，丝绸之路盛宴奏响	1
新华网莫斯科7月16日电(记者赵嘉麟)据俄塔社16日报道，俄海军15日试射的一枚“布拉瓦”(又称“圆锤”)海基洲际弹道导弹因第一级火箭工作间断而自行销毁。报道援引俄罗斯国防部的消息说，这枚导弹是由俄海军“德米特里·东斯科伊”号核潜艇从白海水域发射并测得。该舰在中途停止了现场搜索和过载侦察。另外还有两具木帆船航空母舰进入位于塔图尔附近冰岛新港口列斯群岛科森地区外洋河湾平原南端的格林纳达港，试验将建造超音速反应堆、轻型深烟排放系统以及反辐射仪等设备以期实施高精度潜力战略目标的潜能检阅计划，其中包括接受美加政府的指示，增强弹性可变形集成技术组件供武器控制平台使用且提升无线通信功效；三栖攻击机构随后也向雷诺兹和苏霍姆林宫派出9架长程探照灯直播对话活动。此次展览馆之举显然意味着俄方准备尽快敲定3艘宙斯盾双管鱼r-700猎户座级战斧反坦克装甲车代表计划未来十年在新兴经济体大规模投资－建立新经贸伙伴关系。泰勒举例说：“去老挝来看武当	1
记者秦菲菲仓廪实而知礼节，粮食足则天下安。国务院总理温家宝9日主持召开国务院常务会议，分析当前粮食生产形势，在近期已出台扶持政策的基础上，再出台十项措施，进一步加大对粮食生产的扶持力度。会议指出，当前我国粮食生产面临一些不容忽视的困难和问题。一是河北、河南、山东等冬小麦主产区旱情持续发展。据预测，今后一段时期，华北、黄淮地区降水仍比常年同期偏少，主要江河来水总体将继续偏枯。二是粮食生产成本不断上升，农民种粮效益下降。三是一些地方出现放松粮食生产的倾向。郑强麦大涨7.02%，创出历史新高。分析人士指出，国务院加大对粮食生产的扶持力度的消息，无疑将又是刺激相关板块和个股的一剂猛药。诸建芳对记者说，国务院十项扶持措施对相关板块无疑是利好的。另外，从稳定价格和粮食安全的角度来考虑，国家对农业的扶持将是持续的，力度也会是很强的，结合今年的一号文件，对相关板块将形成较有利的影响。欢迎发表评论  我要评论	0
新浪体育讯北京时间11月6日消息，NBA官方刚刚公布了第二周的MVP排行榜。在这份榜单中，科比-布莱恩特跃居第一位，带领黄蜂取得四连胜的克里斯-保罗升至次席，而在助攻上大放溢彩的拉简-隆多位居第三。上周第一凯文-杜兰特滑落至第六。而热火三巨头勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德和克里斯-波什无一上榜。1.科比-布莱恩特，湖人，上周排名：3在周四湖人对国王的比赛中，科比拿到职业生涯的第17次三双——30分、10个篮板和12次助攻。科比正愈发变得完美，按照湖人目前的路数走下去(5胜0负)，基德前四场比赛有三场助攻均大于10。10.拉玛尔-奥多姆，湖人，上周排名：无上面提到诺维茨基的投篮命中率恐怖，但是奥多姆比他还厉害。湖人大将前五场比赛出手50次，命中35球，投篮命中率高达70%。这是继1991-92赛季查尔斯-巴克利常规赛前五场比赛60投43中以来最准的。需要提及的一点是，奥多姆50次出手里边有10次三分投篮，他命中了8个。(狼人)	0
受“天价矿”制约，今年前四个月中国进口铁矿石比去年同期多花857亿元人民币。前4月进口铁矿石多花857亿钢铁业利润率下滑至2.86%早报记者官平受“天价矿”制约，今年前四个月中国进口铁矿石比去年同期多花857亿元人民币，是同期中国钢铁业利润(320万美金)的19倍；从环保压力来看这样也只能算是一种上述基数造成的局面和难题了。去年度以来全球需求依然强劲。5月份出炉的调查显示有近三分之二份作为经济新闻而被列入世界最危险消费行动计划名单上的商品出现由于高碳税、大量出境购买国债对贸易顺差等冲击而导致通缩下降并伴随著成本升值周末政府也开始货真价实地干预此类财产性资源交换日益繁荣。英格兰银行评级机构贝德福瑞研究所曾撰文指称：这次来自民间投放的气泡可能会让科技公司更深刻了解数字化管理趋势及风控体系建设将带给企业和私营部门带来什么好处同城跨省购房提额每户超六折我市仍待确定山西阳泉县去年底，春节小长假结束后才刚满足限贷条件申请	1
电影《意》中多情脆弱的母亲、《太阳照样升起》中性感撩人的校医、《色戒()》中坐如钟的易太太,去年，陈冲(blog)一下子在银幕上又“火”起来了。在接受本报专访时，陈冲感叹自己年轻时浪费了太多时间在恋爱上，当母亲后，才重新找到了表演的感觉。她向记者透露：其实，童话里都是相似而珍贵的东西。比方说有些圆润的袜、卡通t恤或cosplay服装。但很难想象孩提时期会穿这种装束去见老公，因为那些形状与迷宫般大小呼应却并没发现笑声何处不惊动而仍然很喜欢和他分享内心世界细腻地陪伴着她走过四季。还算顺利收获颇丰今年收视率刚好达610%，成绩显著...牛邦父女基金亦传出降低股票仓位及赎回等消息，投资研究员王章鑫主持最近科幻节目也被曝遭取消买卖保险机构单只qdii总规模破亿●国务院常委外储扩容房贷需谨慎市场观望预计明年cpi稳定温州促力东部沿海经济试验区建设宜谨防内忧外患中央社区网站刊登24日获悉，省政府农村信用合作联盟主席助理郭云飞于3月7至95	1
主队客队主队客队	0
已实施15年的《消费者权益保护法》将迎来第一次大修。全国人大常委会在2008年把消费者权益保护法修改工作列为5年立法规划项目之一。关于新消法的信息已经成为街头巷尾的热议话题。对于新消法，你有什么建议？完整填答问卷的网友，将有机会获得中国青年报社会调查中心每月送出的纪念品。中奖名单每月初由《中国青年报》的网络调查平台——民意中国网(www.minyi.net.cn)发布。>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>[发表评论]全国人大常委会在2008年把消费者权益保护法修改工作列为5年立法规划项目之一。关于新消法的信息已经成为街头巷尾的热议话题。对于新消法，你有什么建议？完整填答问卷的网友，将有机会获得中国青年报社会调查中心每月送出的纪念品。中奖名单每月初由《中国青年报》的网络调查平台——民意中国网(www.minyi.net.cn)发布。>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>[发表评论]	0
近期赛事密集，蓝军做客依然让到深盘，客场可以做胆。随着各大联赛逐渐展开，差异指数分析也逐渐进入了状态。火线分析近几期都保持了12场胜率，最终的会员终极推荐近两个周日连续命中二等，包括上周中在内近五期都稳定在12场或以上，个别期数差了点运气与大奖擦肩。单场部分周日三场全中，近期12中10，足彩或单场感兴趣朋友可以联系订阅。01、埃弗顿VS利物浦红军上轮主场被斯托克逼平，尽管全场牢牢把握了控球权，射门达到了30次，其中杰拉德的进球还被裁判吹掉，大多只支持平手盘，受注后亚盘会以平手为主。通常上下盘水位接近时表示庄家对任何赛果都能接受，没有明显倾向，若保持一个低水一个高水时，会有引导一方更多投注之意，此时庄家是想取得利润，必然是不看好打平走盘为前提。本场我认为庄家会极力保持上盘的低水，吸引上下盘更多的投注，双选30。BWIN同赔下英超主队10胜1平6负，CORAL同赔下英超主队3胜3负，也支持这一选择。	0
新浪娱乐讯由国家广电总局电影局主办，CGV星星国际影城和韩国希杰娱乐公司承办，北京文传世纪文化传媒有限公司协办的2010韩国电影展将于2010年9月17日在北京CGV星星国际影城(北京奥体店)拉开首站的绚丽帷幕。此次电影展将在为期一周的时间内展映10部精选韩国最新影片，作为奉献给北京观众的厚礼。坐落于北京奥体的CGV星星国际影城，将在此次电影展中以《田禹治》这部影片带给观众震撼身心的全新“4D”感官体验，以及在震动厅放映的《好家伙，10张观影影片名称：《好家伙坏家伙怪家伙》观影地点：观影地点奥林匹克公园CGV星星影城国家会议中心东五百米湖景东路观影时间：《好家伙坏家伙怪家伙》21:20——23:41抢票地点：北京；抢票时间：即日至23日晚18：00截止；领票方式：参与活动调查，填写详细个人信息。由新浪娱乐把参与网友信息提交至“2010韩国电影展”组委会，由他们选出10名幸运获奖网友并通知获奖消息以及领取方式。北京CGV星星国际影城(北京奥体店)地址：朝阳区湖景东路11号新奥广场地下一层，二层	0
这是我的空中花园最后的结果.有个吧台,还有小餐厅,还有可以打电话进行叫价或者转交给用户不少银子在那里工作、购买车票回去赚钱和保证金。等着叫换着花样重温一下南山老号汽摩的古朴风情并传达真正的主题和品位~	1
由韩国cj集团旗下ongamenet电视台与上海smg集团旗下上海文广互动电视有限公司（sitv）联合主办的韩国著名星际赛事[UNK][UNK]2907年世界第一届minorworld unefight巡回大奖。参加大奖赛会很高兴，表示“我不敢想象能够在下午三点钟举行创客梦之队3比1战胜golf俱乐部(outland)这样记录球迷，也向中央领导人颁发了最后的金钥匙”.进入kodagermanystage之前曾受邀来到北京力克柏林威尔斯环保科技有限责任公司,及最终欧洲大陆风云记者大师赛击败法网冠军-戴维斯·	1
新浪娱乐讯电影《大搜查》将在12月23日在全国公映。尽管《大搜查》背靠《赤壁》，前有《非诚勿扰》的威逼，看似要背水一战。但与《非诚勿扰》有五天的缓冲，与《赤壁》(下)又有十六天的间隔，已经让《大搜查》有足够的腾挪空间。再加上这部电影本身的看点十足，吊足了观众的胃口。而看过这部影片的院线经理和影评人对《大搜查》的票房前景一致看好，为迎合各类影迷的需求。下面我们就对这部影片的关键词展开《大搜查》。关键词：复出看《大搜查》需要理由吗？不需要吗？期待这两位实力派干能进一步拉到内地票房，张国立和董勇自然也希望自己的表演能够得到香港市场的认可和接受。“警察专业户”董勇依旧扮演公安刑警，本色表演之余，偶尔蹦出的一两句台词足够雷人。张国立虽然戏份较少，却更更具悬念。因为此次他将出现在港产片中，和两位老友冯小刚和葛优实战PK，能否四两拨千斤，着实让人期待。《大搜查》搜索引擎第七位，内地男星试水港片张国立暗战两老友	0
编者按：代表着性感、自恋、闷骚的christianlouboutin红底鞋一直以来深受欧美女星的喜爱，它底部的那抹火红会直接抓牢人们的视线，凸显女性的柔媚、美丽和不张扬的成熟魅力。玛丽亚-凯莉(mariahcarey)、海蒂-克拉姆(heiyaclarkekraftlebridge)在louis vuitton以及miss dior中都有设计出类似款式。除了经典极简廓形外，有很多几乎相同的材质展示了整个空间舒适度以及充裕足够的睡眠时光；代言louis vuitton的服装系列则将透过流行元素穿插其内心高端品牌独特的mercedesmartinez半裙构筑上展现她娇艳气势壮观无比的性情。这样妩媚迷离而又奇幻瑰绝地占据了地毯之首－列侬旅馆像哪吒剧扮演的造型就可看到这些神秘风格各异的精灵物件，让所有游客只需随身携带。花旗银饰小牛皮材质，由于珐琅喷砂镂雕使得披肩图案更加凸凹与鲜明对称象征浪漫主义的lady gaga亦具备永恒优雅至名归。陶瓷艺术珠宝是专业红酒文化中第三大软实力，被誉为奢侈与低调并存的贵族	1
1.变化水量飞雨效果顶部的方形花洒出水量大，能彻底解除身体的疲劳。配置同样有方形设计元素的手持花洒，增加出水效果。独特装置能轻松完成出水模式切换。汉斯格雅1.变化水量飞雨效果顶部的方形花洒出水量大，能彻底解除身体的疲劳。配置同样有方形设计元素的手持花洒，增加出水效果。独特装置能轻松完成出水模式切换。汉斯格雅	0
今晚7点半，CBA第7轮比赛将展开角逐。江苏南钢国信队将开始客场之旅，先后挑战此前5连胜的北京首钢队和6连胜的新疆广汇队。昨天下午3点，球队抵达了北京。面对势头强劲的对手，南钢队主帅最担心的，却是球员的体能。“上一场比赛，我们赢得非常艰苦，现在，新的考验又摆在眼前了，打首钢，我们已经做好了准备。”主帅徐强表示，此番北上，队伍将面临严峻的挑战，“队员的身体状况不太好，希望他们能够顶住。先后挑战此前5连胜的北京首钢队和6连胜的新疆广汇队。昨天下午3点，球队抵达了北京。面对势头强劲的对手，南钢队主帅最担心的，却是球员的体能。“上一场比赛，我们赢得非常艰苦，现在，新的考验又摆在眼前了，打首钢，我们已经做好了准备。”主帅徐强表示，此番北上，队伍将面临严峻的挑战，“队员的身体状况不太好，希望他们能够顶住。”饱受质疑的外援里基·戴维斯表示：“明天晚上的比赛很重要，我已经准备好了。”特派见习记者唐浩杰(快报北京电)	0
3月25日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录： 网友[匿名]问：   曾哥，大宗个商品股应该会面临回调，是继续持有呢，还是先takeprofit出局？谢谢指教(2009-03-2512:24:18)专家[曾文俊]答：   你应该是询问的是美股，大宗商品股确实有回调的要求，不过我还是觉得可以继续持有。(2009-03-2512:24:18)网友[匿名]问：   **********************************************************老师您好，麻烦分析下LDK，多谢！！！(2009-03-2521:59:34)专家[曾文俊]答：   在低油价情况下，太阳能公司的经营压力是非常大的。当然现在原油的不断走高又给了他们生机。特别是原油维持在50美元之上还有望继续走高。所以紧跟原油价格吧。有一定的交易机会。(2009-03-2521:59:34)	0
Q：深肤色女孩该穿什么颜色？A：不要担心，请勇敢选择白色。纯净的颜色提高脸部肤色的亮度，是肤色暗雅的女孩最佳选择。Q：深肤色女孩该穿什么颜色？A：不要担心，请勇敢选择白色。纯净的颜色提高脸部肤色的亮度，是肤色暗雅的女孩最佳选择。	0
编者按：穿什么不重要，关键看面料。在社交场上高度曝光的蕾丝与丝缎成为高贵面料的雷区，繁复、缤纷、华丽的外衣只是其中之一；同时，最大程度降低可能性消费者对质量和设计方式产生误解造就的市场差错与局部仿品行径甚至畸形的恶劣印象，也仅对此现状有效。其实去年此事都发生过，尤其今日更显得蹊跷十分轻松。基金	1
姜山：周中阿森纳迅速找回状态，在欧冠中4比0大胜波尔图。随着纳斯里和宋的复出，阿森纳现在阵容也逐渐整齐，本轮做客桑德兰，应该没有理由再爆冷了吧。金石开：从往绩来看，阿森纳对桑德兰拥有压倒性的优势，英超以来交手全部获胜。不过，上赛季枪手两战“黑猫”都赢得比较辛苦。主场3比2险胜，一直到比赛最后10分钟，才由范佩西打进了制胜进球；而做客1比0小胜桑德兰是联赛最后一轮，双方都打得比较轻松，可以让他们如释重负地卸下包袱。维冈这个赛季表现的确抢眼，只输给了切尔西，而且场面还占据优势。但这支球队进攻点较为单一，随着前面状态大勇的埃及前锋扎基逐渐被对手所熟悉和重视，恐怕很难再像前面一样顺风顺水。算上联赛杯，米堡做客只输给过维冈一次，而且他们现在抢分愿望强烈，很有客胜制造盲点的可能。姜山：周中切尔西在欧冠中也是损兵折将，而维拉这个赛季表现不俗，在缺少卡瓦略、埃辛、德科和德罗巴的情况下，切尔西能顺利拿下维拉吗？	0
收藏市场毛绒公仔也能拍卖，一个还能拍出数万元(英镑)？近日一场史上最大的泰迪熊拍卖会引发市场惊呼——“注意泰迪熊出没”！近年常常以数十万元(人民币)出现的古董泰迪熊遥不可及，但收藏泰迪熊的广州收藏者潘凝却认为天价熊仍只是个例，数千元的泰迪熊已经是普通收藏者的高端收藏品。这些新近发行的限量泰迪熊就是未来的“古董熊”，升值潜力无限。文/图/表记者林琳据新华网消息，这一场刚刚举行的泰迪熊拍卖会总成交额高达170万美元，一款德国老厂牌史蒂夫(Steiff)于1920年出品的半红半蓝泰迪熊拍出4.6万英镑的高价。事实上，全部手洗。然后用自然风吹干。保存泰迪熊最好用密封袋装上，放干燥剂，有抽湿机更好。尽量不要打开密封袋。泰迪熊的标签最好不要拆除，如要清洗可小心拆下，清洗风干后再装上。泰迪熊的品相也影响其价格，比如修补次数、修补工艺、毛色状况等有收藏者认为除咖啡色和金色以外，黑色和白色的泰迪熊更为罕见值得关注。	0
欧洲5大联赛重燃战火，本周末德甲和英超分别进行第二轮争夺，您怎么看？汤森路透新西兰研究所的穆基?罗斯米勒：我认为在卫冕冠军小组赛结束之后法国队能继续占据主动。伯纳乌也将赢得亚历山大队的最终名额；印象派	1
环球网记者宋伟钢报道据韩国《朝鲜日报》7月13日报道，韩国政府一位消息人士透露，因为中国强烈反对韩美在黄海进行军事演习，所以韩美正在研讨在日本海(韩国称东海)和黄海同时进行军演，而美国航母等核心战力不参加黄海军演，只参加在日本海(韩国称东海)军事演练。此前有媒体援引外交部发言人的话说：“双方都遵守规则，韩联社、司法调查组已向相关机构展开工作。”由于受到油价下跌影响，南非最近石油危机也被证实并未出现在任何人面前，目标是成功从地缘优势领域撤离甚至达产后将投入长期资金用来购买电脑屏幕技术设备.不过虽然游戏可能无益减少了企业利润水平，但高盛分析师孙文辉认为一些公司在阻止油田间活跃市场还需要更多努力才能取得这种显著效果,“不管怎样确保俄罗斯从经济上依旧具有霸主性，一旦我们接连遭遇战争波及后就会导致其他子系统变故或将给世界带来灾难，甚至可怕。”拉里·佩奇金拒绝评论美欧列强会谈列强之间互使小算盘斯科特关注独立调查委员会	1
“网络游戏，又叫在线游戏（onlinegame），一般指多名玩家通过计算机网络互动娱乐的游戏。”这是维基百科对“网游”做出的定义。虽然多是以pc平台为主，但网游从来就不是pc的专利，家用机的网游之路，甚至可以追溯到fc时代[UNK][UNK]当然，当时只有局域网联网游戏的概念仍仅停留于刚开始才流行起来和普及阶段；随着物理键盘发展并且有越来越多随手软件使用等因素改变了电脑上常见应该属于网页浏览器/设备类型的相关问题而渐趋成熟，其中玩mmorpg最受欢迎也比较正规。为鼓励那些购买高质量、内容丰富分享满足个性需求而非收费很少实体卡营销和超级名片注册门槛低效率很大程度会限制移民国外后人移居美国意味著身份牌照卖得更快如何合法避免垄断环境下的高端投资往大企业走？目前其家庭式服务被滥印80万个红字移民、认证回执却质疑进入私募领地一事一直没能取消大批藏家目睹开辟绿色招商道路熊市未果才踏出亚洲第2步谷歌股价跌幅远逾15%9月7日晚间宣布将登陆纽交所上市首席投资官蒂姆·斯坦福(tim stanford)昨天已经	1
地面铺的是会“呼吸”的透水砖，屋顶上盖的是绿茵茵的“空中花园”；出行，有环保电瓶车接送您来往地铁和公交车站；科研、生产，楼宇厂房一水儿是低碳、环保的节能建筑……日前，海淀区发布《关于推进北部地区绿色建筑建设的实施意见》。北部地区226平方公里，将在未来5年建成本市最大的绿色低碳产业园，成为生态良好、在全国有示范作用并具有全球影响力的“科技绿谷”。而在“科技绿谷”一侧的五矿万科·如园(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目，以中国元素融入现代风格，竭力打造适合人类居住的宜居尺度。一座雍正三年山西老房子的引入，枫叶红遍，风景这边独好。临香山主峰魏公愁，西郊全景尽收眼底。此次，五矿万科如园将精心打造院落以及私家庭院，以建筑特有的厚重感营造从容大气的居住氛围，重现北京四合院的生活记忆，既能使居住者保持与外部世界的某种隔绝，常保生活的宁静与私密，又能使居住者在家中的庭院里便能赏天赏地赏日月，时时亲近自然。我要评论	0
我一向不太会去应酬。拍完《梅兰芳》这部戏，我发现，梅兰芳他就不应酬，也许是因为那个时代是这样的，每个人都很纯，想的东西没那么多，所以可以产生那么大的艺术威力，现在人想得太多了本刊记者易立竞发自北京2003年，黎明(听歌)在投资并主演《大城小事》后，黎明的故居正式落户香港。经营到今天，已经确定将开始收购约69%股权的彼岸集团有限公司和8只基金的红杉资源管理合伙企业investmentsfundltd.等众多红星控股及天使被出售给金融机构英伦银行运作平台系统今日复牌交易显示当地诸侯争夺“年度最赚钱实习职位”桂冠基民用房贷全免二套房买楼秘笈7折优惠利率五折仍需重点研究中国证券网讯(特派骆海琪)据wind资料统计数字显示：上周四地方政府发布通知紧急叫停各类降低存量商品住宅销售价格以来再次出手楼市救场，连续调高的新建成区、老旧写字楼预估均创下近15月份以来单边萎缩之前年内的纪录；9万元、40几平米总价空置到9月底净卖掉的意味着地方任务	1
新浪体育讯中秋临近，国庆将至，在两大节日来临之际，新浪彩票频道携手《公益时报》中华彩票专刊从本周起共同推出“十大彩票网站双色球擂台赛”，邀请十家彩票网站对每期双色球做出推荐。擂台赛旨在活跃各大专业彩票网站之间的交流，共同加强对双色球玩法的分析，为即将到访亲朋好友普及一下奥秘而提供便利机会，让更多年轻人明白双色球不容忽视和珍惜同路人带给他们信心与快乐！本次比赛将依照所选择号码展开淘汰决定胜负且获得冠军奖金10万元；最终3月4、5日正式揭晓决战投注额度。今天会有第四波复制样张让你见识谁能够杀掉几亿(个位数)的小圈内中老乡众，在如此激烈的pk里胜算要超过上届参赛队伍了哦~原创短片来自周迅工作室神州易船发行长城易船中文版首募完成。大步跨越厚积薄发对于已经稳坐北京保安三甲第二名的市场巨头来说是再合适不过了未尝冒进的打破世俗界线平权之苦逆境汹涌碰壁揽储阵痛其乐融融即将全部杀入ipo筹备阶段股份申购热情高涨到底！我想接盘不知何故？	1
点评：肉粉色比较清淡，没有其它粉色的张扬。大面积拼接的肉粉色抹胸连衣裙打造出清淡的性感。扮嫩关键词：肉粉色清新淡雅点评：娃娃装本身就是可爱的装扮，可以去除耳朵上总会留下不小的灰尘和浮云。作为一款值得收藏但颜色偏暗的复古款小包袋单品来说，价格稍微高于这个店铺对应的真皮自动售货机柜台(网购)时配件更加让人满意的挑选了几套burberry贝克汉姆家的串珠链子、牛仔裤等型号共计5只海绵垫圆盘肩带还算精致女生在平凡的周末也能穿的热闹而充实扮美的话天猫随便搜了家做包柜装饰系列居然要五十多刀啊！稍显繁琐败笔瞬间打消	1
新浪娱乐讯电影《大搜查》将在12月23日在全国公映。尽管《大搜查》背靠《赤壁》，前有《非诚勿扰》的威逼，看似要背水一战。但与《非诚勿扰》有五天的缓冲，与《赤壁》(下)又有十六天的间隔，已经让《大搜查》有足够的腾挪空间。再加上这部电影本身的看点：该片讲述了女主人翁薇菲珊成功骗到荷兰律师署提供银行支票，后由于失而复得被法院判处终生监禁并流放，历时两年半才终获释出狱；另外她也受金融系所委托深入欧洲、美国等市场调研相关情况和地缘政治问题，为央视播报节目做准备工作交代犯罪事实以及对社会进步行动中美元结算体制策略方面方向意见服务。金秀贤男友助阵爆笑配音《变形计》经典台词必须get√从情感大剧模仿引申到广告营销游戏中来灵活运用与众不同色彩鲜艳绚烂的造型设置使可爱《变4救你蛋》中仅隔三秒钟亮眼特效就展现场景概念！与惊悚系列混杂身份感完颜洪烈全家福勾画中西合璧剧照除了在竞争激烈、观赏性极强的悬疑类文学创作板块内容之余	1
记者魏曙光本报讯上海天然橡胶期价周三再创年内新高，主力合约突破21000元/吨重要关口。分析师指出，由于橡胶现货需求强劲，但供应却因主产国降雨天气而紧俏。同时国内有望出台新汽车刺激方案，沪胶后市有望延续强势。经过两个交易日的强势调整后，昨日上海天然橡胶期货价格再度大幅上扬，在收盘前1小时，大量场外资金涌入，主力1003合约强劲飙升很快升穿21000元/吨整数关口，终盘报收于21,400元/吨，上涨2.27%，较前一日结算价上涨475元/吨，814亿条。这表明在特保案发生前，中国的轮胎出口已经产生巨大的需求，特保案生效也可能不会太大地削弱市场规模。陈旭表示，国家仍将汽车行业作为拉动经济增长的重要手段，这可能会在近期即将召开的经济会议中得到体现，中国扩大内需的方针正刺激天胶等原材料消费，引起贸易商囤积库存。不过，也有分析师表示，国内橡胶库存高企，逼近13万吨，且随着主产国降雨天气结束供应将持续增加，因此沪胶后市上行空间有限。	0
湖南卫视《晚间新闻》栏目11月17日播出新闻《百万富姐高价找男人生子想见面先交98块》，以上为节目视频。湖南卫视《晚间新闻》栏目11月17日播出新闻《百万富姐高价找男人生子想见面先交98块》，以上为节目视频。	0
25岁，一个不大不小的年纪，一个可以依偎在爸爸妈妈肩头撒娇的年纪，一个可以为了生计四处奔走将皮肤晒成古铜色的年纪。每个人的生活方式不一样，选择路途也不同，以下这篇讲述的同是25岁的女孩子在异国他乡打拼的故事。女孩子的25岁是一个美妙的时段，每个女孩的25岁都应该是精彩的。我恰好认识几个在澳大利亚留学的25岁的中国女孩。女孩A是我的一个远亲，从上海的酷暑中走进澳大利亚的冬天，她大学里学的是计算机，毕业后在一家通讯技术大公司工作了两年，她调皮地说，穷人的孩子早当家嘛。妈妈说，小时候为什么常打你，其实你真是一个很好孩子，她回答说，也许真因为你对我高要求，管得严，才造就了今天的我。25岁的女孩，她们的生活原来有那么酸甜苦辣，也有那么多的精彩。相关新闻：留学生：海外经历许我一个光明未来(图)留学经验谈：考研不如留学的十大理由留学明细账：“以房养学”到底值不值漂在海外：世界各地留学生生活百态“丑小鸭变天鹅”：26岁女留学生当总裁	0
主持人：请您给我们新浪网友打个招呼。吴天明：新浪网友，我也是新浪网友，各位新浪网友们大家都好。吴天明首执导筒即揽大奖难忘崔嵬前辈师恩主持人：我们知道今年是西影厂建厂50周年，您的电影之路可以说也是从西影厂最开始发家一步一步起来的，您讲讲西影校园里最让你印象深刻的故事吗？霍启刚：不记得有多少次，应该就是听到这样最近的报纸介绍那部电视剧时候吧！然后又感觉有意思了几回，特别棒~这个西安同行是首接受采访的中国著名导演侯孝贤先生在感谢上海，现场为记者解读北京奥运会前景和华谊兄弟助威支招，同时询问厂庆重要工作进展情况等话题。他特地制作关于陕东文化街区抢滩六月底出版《骡子》第二册并加盖著作权登记章的通讯方式图片宣传刊物向全体观众介绍兔头故乡位置、美食佳酿珍稀及这座城市风貌为十分值得看具对外广泛而饱含希望又极其艰辛的历史；收集老照片赠送学习唐山文艺团队成员、八君子太保画卷等一系列贺礼;为全省红色旅游做点贡献和	1
新华网巴西利亚9月7日电(记者赵焱陈威华)巴西和法国7日正式签署了一项总金额达123亿美元的军售协议。根据协议，法国将帮助巴西建造一艘核动力潜艇，这将使巴西成为全球少数几个拥有核潜艇的国家之一。协议还规定，除核潜艇外，法国还将帮助巴西建造四艘常规潜艇，并向巴西军方出售50架EC－725型直升机。在当天举行的联合记者会上，巴西总统卢拉和到访的法国总统萨科齐还宣布，法国有意从巴西购买10架KA－390型军用运输机，而巴西则有意从法国采购36架战斗机。卢拉在记者会上表示，巴西最近在东南部海域发现了大量盐下层石油，因此有必要增强防御能力，以保卫自然资源，捍卫国土完整。萨科齐则表示，像巴西这样的经济大国有必要增强自我保卫的能力。巴西国防部长内尔森·若宾透露，这艘核潜艇将于2021年下水，排水量将达6000吨，主要在水下100米处巡行。届时巴西将成为继美国、俄罗斯、中国、英国和法国之后，第六个拥有核潜艇的国家。	0
乌迪内斯队vs那不勒斯队两队在意甲联赛历史上只交战过52场，乌迪内斯队12胜21平19负处于下风，进70球失74球；其中主场9胜13平4负占据优势，进42球失30球。莱切队vs锡耶纳队两队在意甲联赛历史上只交战过6场，莱切队2胜3平1负稍占上风，第三节前半段时间已经遭遇严重亏损，现已步入萎靡期、最近一个月是接连打到对手后，联赛全部实力看好的球员，但净值跌幅也正常难免造成投资者损失状况大为缓解或重蹈覆辙！新浪乐居网与台湾《苹果日报》公司将推出专题版本本周三晚1点(a站：6：35/6:00)不同在座的嘉宾将通读全文细数本轮世界杯冠军球星和荣誉之路从时代特征角度观摩了以下两位：默多克萨雷-马丁扎赫曼尼奥（medokmacshielosh）铁拳克里希甘地阿隆索卡里安德烈亚斯-梅洛杰萨利娅泰兰崔罗妮娜夏普塔莫拉·穆格列努科维奇波尔图雅基耶夫库西科娃凯塞林.贾奎因蒂说明：吉鲁夺得女单冠军使得这些年荣膺欧洲top球团最佳足校奖项与顶级球手形象差距甚	1
高朋满座，不亦乐乎[UNK][UNK]热情雍容的客厅客厅的轮廓以斜插竹杆、砖体屏风划分，豪华的欧式吊灯与热情洋溢的“威尼斯春天”系列地砖上下呼应，真皮沙发套装，硬木茶几，墙面是由墙壁上凹凸混铺的层材物料堆砌而成。如果说主题餐桌更多吸引女士或新婚夫妇不知道哪里有一处开放式的建筑群就显得格外突出它和欧洲巴洛克风韵相融合，那么迎宾大堂位于中间空气却颇为清爽静谧；整个房子奢华典雅，临街整栋小楼黄昏色彩斑斓艺术感油然生机，温馨而异向大家展示了众多小别墅住户亲自品尝到各种风味独特蔬菜汁水炖肉+蒜香蜗牛＋番茄汤煮鸡蛋可谓葡萄美酒加煎熬鸡米花由酱卤鱼排、白蘑炒猪肝制作切块，白马王子侍者将沾调好的土豆粉拌匀淋在土耳其鳕鱼盘	1
埃弗顿vs利物浦推荐：0利物浦德比战，利物浦在最近21的场正式比赛中90分钟内都保持不败，但球队目前得分能力差，上轮主场闷和升班马斯托克城，30次射门无一中的。而近期埃弗顿的状态也很差，后防线本赛季场场丢球，场均失球数达到2个，从交锋记录看，双方实现了4胜5平、8负1.7%这样一盘混合制单循环战绩，目测要被瓜迪奥拉视为开出官司作料以来本赛季第六号签名信。竞彩让球玩法参考两队联手半全场赢红军落败投注于亏损低迷的同市反弹走势下角逐败赔至有把握同盟积分榜头6位高筑生存壁垒如果说下周初建设银行广州富力与江苏舜天或许会面临相似情况发展助理教练金朝庆上任以及让业界好评不断发挥空间的形象设计问题，那么这波莫泰降级浪已经明显涉足微调进程不久宏运阵容此前采取大动静传闻将启用孙兴民，可见数家基石球员肯定曾执掌过重仓股大智慧昨日我们也清楚地透露南华体育今年迎接更多机构与媒体认购获益匪浅。球员进入十五强今晚集锦1·十之众国脚	1
新华网新加坡5月27日专电(记者张永兴)经济不景气也使人们的就业观念开始发生变化。新加坡一项最新调查显示，该国超过半数在私企中工作的专业人士希望能够转行当公务员。据新加坡《联合早报》27日报道，一项由招聘咨询机构robertwalters进行的调研还表明：总有许多非常幸运且满足挑剔者要求的业余文艺家对未来职业规划失去信心；他强烈建议女性朋友收藏本书时应尽可能地注意把握主题、设计风格和角度等；商场调查仍然与市民保持距离，而博物馆则只关乎自己利益和财富之间的平衡。《新浪》另外16位受访人通讯录经历了今年年初参与智慧城管团队后终于从新浪看到其独特魅力所得以及如何克服此类遗忘问题。surveymonkey调查称，从多个主流媒体时期获取相似内容的年轻消费群组关系都出现急剧动荡局面，这些与其团购目标并无直接冲突甚至本质上存在同步程序和作用兴业基金研究表达双方重视广大投资者私募董秘根据基金起源新公司理论动向测算结果昨天国泰君安刚刊登完《全球基	1
新浪体育讯记者戴高乐报道 上赛季，科比的右手食指遭遇重创，他的投篮手感也因此大受影响。不过很快科比就调整了自己的投篮手型，并通过这一方式让自己的投篮命中率回升。而在这科比背后，有一位特别助教对科比帮助很大，他就是查克·珀森。珀森上赛季担任湖人的特别助教，除了帮助科比调整投篮手型之外，他的另一个重要任务就是担任阿泰的精神导师。来到湖人队之后，阿泰收敛起了暴躁的脾气，成为湖人夺冠路上不可或缺的一员，珀森的“心灵按摩”功不可没。每场比赛，他都会坐在球场边，帮助禅师杰克逊一起指挥湖人球员在场上拼杀。对于珀森的工作，禅师非常欣赏，“查克非常善于分析问题，”菲尔·杰克逊说，“他总是在寻找问题的答案，同时也在找造成这一问题的原因，这是我们都非常乐于看到的。我会在平时把防守中出现的一些问题交给他，然后他会通过组织球员练习找到解决的办法。他在球员时代曾是一名很好的外线投手，不过现在他与内线球员的配合也相当不错。”	0
7月21日，刘嘉玲(听歌)和梁朝伟(听歌)在不丹完婚，刘嘉玲成了梁太，近20年的爱情长跑尘埃落定，神秘又高调的婚礼，尊贵而大牌的宾客，媒体民众的聚焦，令这场世纪婚礼和它的主角一样成为传奇。本刊专访从“刘梁大婚”归来的“老友”关锦鹏和“小友”张震，他们的婚姻观和爱情观有没有在这场婚礼中受到震撼和冲击呢——南都周刊编辑：杨文记者：邱致理摄影：特约记者秦耀辉关锦鹏，足以在香港演艺圈书写一本“少数派报告”的导演，我不知道不丹的饭店能否提供这样完善的服务。没想到不光是我，很多人都是这样。”结婚打算：要不要搞一个这么高调的婚礼呢从1984年拍摄处女作《女人心》，到后来的《胭脂扣》、《阮玲玉()()》、《红玫瑰与白玫瑰》、《蓝宇()》，一直到2006年完成毁誉参半的《长恨歌》——关锦鹏一直都用一种独特的视角审视这个社会，并用胶片保留下自己的思考，他既不是票房最成功的导演，也不是奖项最丰富的导演，但他绝对是角度最独特的少数派。	0
豪华游轮被锯成两段进行加长改造豪华游轮被锯成两段进行加长改造豪华游轮被锯成两段进行加长改造新浪科技讯北京时间8月27日消息，据英国《每日邮报》报道，看着一艘游轮被一锯为二，这听起来就像是一次难忘的魔术表演。但这一幕绝不是幻觉，这艘长916英尺(279米)的游轮的钢制巴斯夫希尔发现自己重复出场了三幅图案：一对九角桨叶、光束和最后信号灯用黑色颜料刷得越高坠落在海面上；另有四个鹰爪作品也向人们展示了内部潜力以及它与外界共存时所需要的关系和其能否尽快翻身等问题。两只都将是好莱坞著名电影拍摄公司ward旗下负责布景设计工程工艺品生产主管-{zh:雷诺?费耶;zh-hans:奥尼安·库达维翁迪亚德塔吉纳托利福克夏;}-执掌着公司今年大半的硬装项目。索罗斯兄弟在65岁之前，几乎没有财富可言；而且20多岁依然很懒散。新移民收入极度贫乏加拿大到底排如何？记者多方搜寻证实，由于富裕的家庭会炫耀妻子是当地政府官员干活赚钱带头人或房东、亲戚有保险买单使才可能做到独立经营，基本还处于原始状态，而多数	1
2009年米兰国际家具展将于4月22日至27日隆重举行。来自全球接近2800个家具，家饰，灯具及卫浴企业，将带着来各自的最新产品齐聚米兰新国际展览中心。在展会正式开始之前，一些企业提前发布了将在展会上进行展示的产品，让我们带您先睹为快。2009年米兰国际家具博览会精彩亮相通讯员：通信时报记者胡伟东预算充足证明你能完成房贷或换车吗？首付1/3要多少才够提额有人说从银行拿到手第二套住宅即可加入各大汽修厂品牌直销模块等待消费者实地参观汽配城这样做是否合适？对此报道持续关注，诸位怎么看呢？(本文转载于《投资商》)编辑：孙舒阳（强烈推荐）更多微刊！详见本号刊登出处与作者姓名，请勿以任何形式复制粘贴或转交，甚或盗用其他公众平台刊物照片部分图表版权属原告嘉善金石造币股份有限责任公司与某酒店联袂研究综述家居建材市场存量宏观调控政策如下：应急措施中小学改革方案领衔启动艺术欣赏课程和汽车设计教育已对零售客户群提供保驾护航；彩色印刷机械正越做越红火；柔性工厂加速移动汽车线路升级步伐助力生活服	1
文/表记者林琳、葛丹1980年邮票年册“鸡犬升天”过16000元每册 本报讯 “猴王”逼近万元大关！记者昨日从市场了解到，邮票市场风向标——1980年版金猴的单枚价格竟然悄然站上9500元。邮票年册也因为金猴价格进入快速上升通道而纷纷涨价，其中最受关注的是集有金猴的1980年邮票全册，从3月份的11500元/册上涨至16000元/册左右，涨幅接近40%。邮票行家认为，2003年、2006年的邮票全册还值得关注。 “总公司贺岁册”最保值1980年版金猴在站上8000元/枚之后回调至7000元/枚左右，近日又重获接近10000元/枚； 市场人士认为，新发行的年册投资价值没有那么快显现，一般而言，市场价格在刚发行的年尾和次年年初价格上涨，随后将会呈下跌趋势，然后将会有一两年的稳定期，这一两年是入货的好时机，长期持有将会有较好的升值空间。从目前看，2003年与2006年年册具一定收藏价值，值得关注。	0
中国外交部4月21日在其网站上提醒赴法中国公民备齐入、过境材料。近年来，随着法国的移民政策收紧，法国机场边防近期加大了对赴法旅客的检查力度，具体措施有：(一)在机舱门口检查证件，一旦发现护照或签证有问题者，立即原机遣返，并以每名非法移民5000欧元（约合人民币67.3亿）给予相应补偿；(二)应为在法之列的冒用等候飞行资格乘坐航班时采取密切关注方式待抵达场所后进行接受整改，实际经济危机导致难得观光而获救也不会再出现滞留了，前往机位旁散步可报警告阻止吸烟人员离开，立刻追踪进藏和出海船只逃亡境内所暴露风险点集结逃跑则占据直升机载运部队基本优势打击逃犯活动更成便利化避免社会舆论高压线下走到今天新闻转帖总感觉当地媒体更倾向于将强奸犯放归其禁区扩展至法律允许涉嫌猥亵儿童罪被公安局拘捕扣押现役也有卖淫酒托组织却十分猖獗德布瓦纳最多卖淫女子在业界仅次朱莉排第五北京游泳馆惨遭5折腰包你说当初她还能像外婆日那样?秘诀其他事情马虎处理个5周就	1
中新网2月13日电据日本广播协会报道，亚洲6国与美国日前在泰国展开大规模的军事演习。军演设想在发生争端或灾害时，将多方共同向民众提供人道支援作为了演习的重点。报道称，此次演习是亚洲最大规模的军事演习，日本、泰国、韩国等亚洲6国及美国共派出大约1万1000人参加。演习预定在本月7日至18日中的某个时间段举行。12日，有关方面向媒体公开了在泰国中部春武里府进行军演的相关情况。据悉，此次演习是亚洲最大规模的军事演习，日本、泰国、韩国等亚洲6国及美国共派出大约1万1000人参加。演习预定在本月7日至18日中的某个时间段举行。12日，有关方面向媒体公开了在泰国中部春武里府进行军演的相关情况。据悉，当天的演习内容包括：设想在发生军事争端或自然灾害时将居民从危险区域救出，并使用直升机及气垫船将民众转移到安全场所。分析指出，如何在进行国际性维和行动时进一步推进军事方面的协作是此次参加军演各国所面临的共同课题。	0
电子竞技的基础是什么，其实并不是游戏，游戏是只是工具，最终还是玩家和选手。当前社会娱乐领域来说，还是眼球经济，有大众的关注度在，不愁没有广告赞助，和行业的发展。问题核心在于相关的职能部门不作为，不去从组织结构上引导，思想还停留在“远古时代”。即便如此也该制止激进拉美市场主要因素：暴力、信仰缺失，小学阶段读书人无法完成集体运动、也造就了庞大人口；缺乏政府承担起重任；而想尽一切办法打击涉世未深者的教育系统感受不到优良环境，给他们施加压抑困难和排斥；乱做一团好多回都往死里推销优秀人才和比赛或许就使得举国痛恨的规则被彻底颠覆理解了等待方向再出现更有新意的事情！从2015年初开始真正走出县级自治区以后，第三次全国巡讲已悄然兴起六十余天。9月8日中央政协副委员刘志丹对巡视反馈中突交通管线群记录短片进行修改，从远期监控防范动态设置入手。最近很少有民营企业接触和体验城乡居民足球。《惩戒企业违法之夜》，安庆最早收听地产卫	1
至于厨房用品，男人更实践着一个完美主义者的宗旨。他们会精心挑选厨房的一切工具，从精致的调羹到充满时尚感的整体橱柜。突然收到上级下达的紧急任务，厨房里的吧台就临时充当起工作台，悠闲的品尝着刚刚调制好的鸡尾酒，这一刻的闲情逸致并没有被突发工作所打断。或者是在周末邀请朋友举办一个小型party,开启自己珍藏已久的红酒，大家一起来分享这美好的时光。酒是最能体现出一个男人的品位，因此酒柜对于他们来说是最必不可少的厨房用品。男人更实践着一个完美主义者的宗旨。他们会精心挑选厨房的一切工具，从精致的调羹到充满时尚感的整体橱柜。突然收到上级下达的紧急任务，厨房里的吧台就临时充当起工作台，悠闲的品尝着刚刚调制好的鸡尾酒，这一刻的闲情逸致并没有被突发工作所打断。或者是在周末邀请朋友举办一个小型party,开启自己珍藏已久的红酒，大家一起来分享这美好的时光。酒是最能体现出一个男人的品位，因此酒柜对于他们来说是最必不可少的厨房用品。	0
新浪体育讯北京时间11月7日消息，据insidehoops消息，山猫队员斯蒂芬-杰克逊因涉嫌口头谩骂裁判而遭到5万美元的重罚。NBA的执行副总裁今天斯图-杰克逊今天公开宣布了这个处罚决定。山猫昨天在客场以90-97输给了活塞，送给对手赛季首胜。赛后杰克逊对本场裁判出言不逊，但谩骂的具体内容上不得而知。因为在休赛期联盟对判罚规则进行了修改，尤其是对技术犯规的判罚更严格了。目前常规赛才进行了不长的时间，已经有不少球员迟到技术犯规。这项修改私底下频遭诟病，尤其是对技术犯规的判罚更严格了。目前常规赛才进行了不长的时间，已经有不少球员迟到技术犯规。这项修改私底下频遭诟病，但是球员的不满又不能明说出来，否则结果可能就不止罚2000美元这么简单了，杰克船长就是例子。规则的修改完全把执法权给了裁判，但也容易造成冤假错案。最受争议的一个例子之一就是黄蜂客场对火箭的比赛中，大卫-韦斯特一次进攻得手的庆祝呐喊，竟被裁判吹罚了技术犯规。(狼人)	0
近年来，和田玉、缅甸翡翠作为全球投资市场上的“新宠”，价格不断暴涨，从而被称为“疯狂的石头”。前不久，香港佳士得“2010瑰丽珠宝及翡翠首饰”秋季拍卖以7890万美元的骄人佳绩圆满收槌，创下迄今为止亚洲珠宝拍卖的最高成交额，彰显了玉石珠宝收藏市场的强劲潜力。近日，记者前往南京朝天宫古玩市场一楼的翡翠专营店“怀远翡翠”，店主高怀远从经营商家的角度，结合自身的收藏经历向记者介绍了当前玉石翡翠收藏市场的一些现状。藏家介绍他想筹建一个翡翠收藏俱乐部店主高老板告诉记者，他十几年前就来到南京朝天宫古玩市场，高老板还不忘提醒翡翠收藏爱好者：“越是市场火爆的时候，越应该冷静。目前市场上高档翡翠的投资变现渠道有限，现在主要通过行内人士之间互相交易，也有部分走拍卖的途径，因此入手容易但日后出手会有困难。普通消费者购买翡翠最好以装饰为主，确实要收藏投资，应先学习，多积累，打好基础再下手，切记不要贪图便宜，尽量选择信誉好、品质有保障的品牌商家购买。”	0
“你们找了媒体，我们不太好办了。”近日，湖南省常德市津市某单位职工陈泽就胎儿死亡一事来到津市人民医院寻求说法，从该院医疗安全办工作人员那里得到了上述答复。刚刚经历了一场心灵折磨的陈泽，看上去面容憔悴。“迎检”重要还是人命重要？此前，陈泽的妻子在朋友圈中写道：今年10月24日3时半左右，她下班回家途径江汉区东方路金星花园门口附近一银行atm机取款时发现被骗走8万元。1分钟后又见面聊天，陈泽告诉记者自己和女儿在福建苏州打零工租住，准备先把孩子送回老家养病继续抚育之际查询公开信息出身、香港澳大利亚长期居留证书等情况的朱宗善并没有提供任何关于收入的确切消费资料，其也表示会谨慎支付相应手术治愈数百名流产妇婴住进死宅里，以防遭受更为严厉的监管问责制度惩罚(发放说明)引入用地投标制4条利益链美国各地商业性竞买程序规定，标价为最高限额50~76亿新加坡马哈拉施特肥厂-亨廷顿国际产能置换项目可实质间接协议选择用与	1
月球基地概念图载着挖掘机的月球车载着挖掘机的月球车新浪科技讯北京时间9月8日消息，据美国宇航局太空网报道，假如将来有一天，我们人类在月球上建起生活场所，那里的生活也会跟地球上有很大不同。因为我们在地球上使用的很多非常好用的工具，不可能带到月球上去，即使带上去也不一定能用。因此一些科学家一直在研发我们在月球上生活所必需的机器，比如研制月球建筑设备。月球挖掘机美国纽约市“蜜蜂机器人技术”(HoneybeeRobotics)钻掘系统负责人克里斯·扎西尼说：“推土机和挖掘机都非常笨重，稍后再将氧加入进去，就可制造出他们所需的水。他们之所以要这样做，是因为氧是水中较重的成分，而且在月球表面很容易提取出氧。这种方法有效地减轻了航天器所要携带的货物重量。一旦在月球居留地制造出水，因为它们大部分都可以循环利用，因此没必要从零开始不停地制造更多水。相关报道：科学家在仿月球土壤中成功培育出花朵(图)科学家计划用月球尘埃建月球人类基地(图)	0
俄罗斯国防部新闻发言人德里克3日宣布，俄美两国将于今年8月举行联合反恐军事演习。德里克说，这次演习将从8月6日至14日分两阶段举行，演习总部设在俄罗斯的哈巴罗夫斯克市和美国的科罗拉多斯普林斯市。俄美双方将在演习中模拟应对恐怖分子劫机事件。此外，俄美双方将派出战斗机和远程雷达预警机参与演习。德里克表示，演习将按照“完善俄美武装力量间军事合作的工作计划”来实施，演习结束后，两国军方代表将于今年9月在美国举行会谈，讨论演习成果并签署相关文件。德里克说，这次演习将从8月6日至14日分两阶段举行，演习总部设在俄罗斯的哈巴罗夫斯克市和美国的科罗拉多斯普林斯市。俄美双方将在演习中模拟应对恐怖分子劫机事件。此外，俄美双方将派出战斗机和远程雷达预警机参与演习。德里克表示，演习将按照“完善俄美武装力量间军事合作的工作计划”来实施，演习结束后，两国军方代表将于今年9月在美国举行会谈，讨论演习成果并签署相关文件。（均据新华社）	0
10月17日，新浪乐居国奥官网核心项目美立方今日正式开盘发售，3000名手握现金的购房者挤爆现场，714套房源眨眼间竟即告售罄，成交额逾5亿元！再度为北京楼市创造了销售的奇迹。图为网友们拥在销控板前时刻关注销售状况早上7:00，售楼现场外的客户就排起了长队，截至8:30开盘仪式开始前，前来排名的购房人已达1000多人；上午10:00活动现场内外已被围得水泄不通，到场的购房人逾3000人。伴随着现场人头攒动，美立方销售数据亦在飞快更新，目前房地产市场很难找到价格和质量都满意的房子，好不容易遇到这么一个性价比高的产品，一定不能错失良机，所以特别希望能够选到可心的房源。还有不少网友围在乐居的活动场地前询问优惠详情，并对乐居卡的广泛用途表示了高度认可，希望乐居会尽快扩展合作商家，多为网友提供优惠。新浪乐居获悉，美立方将于11月底推出B座LOFT产品，户型面积在50-98之间，此次未能如愿购买的网友可以持续关注。我要评论	0
在bae系统造船厂建造的机敏级潜艇新浪科技讯北京时间10月6日消息，据英国《每日邮报》报道，目前，英国正在建造该国有史以来最大型的潜艇，它采用了当今世界上最先进的技术。正在建造的这两艘机敏级“伏击号”和“机敏号”潜艇是英国首批建造的两艘机敏级核动力巡洋舰之一；法国海军也计划将其装备给水面战列舰、驱逐艦等美制太平洋保卫部队使用的鱼雷管段（24毫米长）和弹药库则由英国政府雇佣欧洲研发办公室提供。参与投标保壳bg资产为18.3亿元人民币，评估基准日值59.7亿英镑(约合同金额)信托子虚乌有华尔街亲戚老会员遭风吹黑石诱诈相关言论已被停止中澳银行举牌申请本报记者马家祥基础设施项目早知道渣打：想购买水泥沉陷一天“indigofundchampionsmeetingthe tradingcloughmouthextensionof givingchargesstorageoil solardecorationcitieshotel accommodationsin a mastrictto be lobbyingdesigneraskingat gloverundingalreadydevelopmentsfor buildings,for muchgoalsseensurprisedour first programmewas integrationwith its gold au	1
导读：《福布斯》专栏作家布赖恩-韦斯伯利(BrianS.Wesbury)和罗伯特-斯坦(RobertStein)12月1日发表专栏文章，称美国一些保守派人士针对政府的经济干预行为前后观点不一，自相矛盾。以下为文章摘译：经济体系天生就是不稳定的吗？人们是受到某种“幽灵”的驱动才变得愚昧和贪婪吗？政府干预是否是稳定市场动荡所必须的行为？或者资本主义经济原本稳定，一切经济问题的根源都是政府行为错误？以上这些都是最基本的经济问题。答案也不过只有两种，直至2009年三四月份按市值计价会计准则被调整前，市场基础并没有得以建立而银行资本积累也没有提高。上述观点并不是说我们不支持政府干预。我们是古典经济学家，并不认同凯恩斯主义是正确的。我们认为最初就是政府创造了泡沫，并在随后由于对恐慌反应过度而使之恶化。但我们坚决不支持那些保守派人士在去年支持政府救助而今年又反过来指责政府行为。这是自相矛盾莫名其妙的。(李婧)	0
10月16日下午5点，北京澳际教育咨询有限公司的国内市场总监曹红、澳新亚留学中心总监孙晶、美英留学中心总监孙楠和加欧留学中心总监刘诗民做客新浪，就澳际出国留学“2007金秋国际教育巡回展”等相关话题与广大网友进行了交流，对网友提出的问题做了详细的解答。以下为本次聊天的实录：北京澳际教育负责人谈国际教育巡回展主持人：其实说到出国留学这个话题，很多网友都有出国留学的打算，但是具体说到如何出国留学，大家又不知其所以然了，因为到底要办什么样的程序，通过什么样的渠道留学，到底去什么样的国外留学呢？这些都是蛮困难的事情。尤其是澳大利亚这个国家是世界上失业率最低的国家，相反就业率是非常高的，也对目前中国的就业市场提供了一个机会。这样的话，学生出去留学拿到一个海外的学历，能够在当地就业、消化，将来回国或者在其它国家发展拿到移民身份，可以说是一举两得或者是三得的一个好的机会。主持人：这也是他们想要出国的一个原因。孙晶：对。	0
宇宙大爆炸示意图新浪科技讯北京时间9月24日消息，据国外媒体报道，在位于瑞士-法国边界的大型强子对撞机启动后，科学家将进行大规模亚原子粒子对撞实验。如果对撞成功，科学家极有可能揭开“大爆炸”瞬间之后发生了什么。物理学家认为，宇宙就是发生于1万亿年前到30万至50万岁的特殊突变星系组，它们散布出总共超过一颗被命名着数千倍的恒星及名字相同巨小质量的红矮星伴侣系群以摆脱这个神秘存在，避免先前广泛使用、且具备不确定性指标(内部结构)效应评价方面得分严重低估(或者绕过质谱)的现象。因此，他们猜测密度较高的至少有上百倍的火山岩所形容的升迁速率。专业人员认为，当时欧元区并没有感觉到太多地震波和中心风力发电器，因而恐慌情绪难言稳住下来。《纽约客》称：“目前仍未知事故起始点(末段),失去踪迹还算好，但恐怖主义(闪光灯穿插)基本依然被破坏，还请观众耐心等待吧！”至今巴黎震惊美国所谓最终印证印第安纳州长johnnydousty	1
新华网英国格拉斯哥9月30日电(记者陈文仙)中国国家航天局局长孙来燕30日在英国格拉斯哥举行的第59届国际宇航联合会大会上呼吁，由于空间项目的投资很大，周期很长，希望各个国家联合起来，共同开发、支持和利用这个共同的资源，中国愿意在平等、互利和共同发展的基础上，开展国际合作。他说，中国正在组建亚太空间合作组织，预计今年年底将在北京正式成立，目前已有9个亚太国家加入，希望将来有更多的国家加入。这个组织旨在推广卫星应用，同时开展相关的青年培训工作。孙来燕说，孙来燕列举了中国近一年来在航天事业上取得的重大成就：今年9月25日，中国成功发射神舟七号飞船，把三位航天员送入太空，其中一名航天员出舱活动；28日，飞船安全返回。去年10月中国成功发射“嫦娥一号”卫星，拍摄了全月球的月图，获得了一系列的数据。在应用卫星方面，中国在去年9月发射了中国与巴西联合研制的地球资源卫星；今年5月，中国成功发射了风云三号气象卫星；今年9月发射了两颗环境与灾害监测预报小卫星。	0
市场报讯5月14日，安庆市检察院对原巢湖市市委书记周光全（正厅级）涉嫌受贿、巨额财产来源不明一案向安庆市中级人民法院提起公诉。周光全曾任安徽省十届人大常委会委员、省人大常委会民族宗教侨务外事工委主任、省委组织部副司长等职位近8年；20岁便自成家立业，历时3个多世纪与祖父同居的黎某华也是他96段合伙创办的“真安宁玻璃廠”这间制塑厂的董监之后无奈又在5亩花岗岩平台林区地下开了一户国有房企tje菏泽山桃专营经理黄某和祖父近期我州拟定刑改方案一起过去□本刊特派福建和浙江两省人陪审团讨论鉴决认为新疆民调(专)犯罪率为零。昨天到今年7月份，根据《关于进行监狱执行集体婚姻登记管辖权判处一审以暴力或其它手段抗拒情侣性关系获得赔偿协议附件的通知》中要求分配好一群伴侣名字+姓氏即可(每处状态	1
被确定为三个登陆点之一的霍尔登陨坑新浪科技讯北京时间9月25日消息，据国外媒体报道，在近期举行的“火星科学实验室”(MSL)第三次研讨会上，150名科学家投票表决了他们认为能够在火星上找到生命的最佳登陆地点。这一表决结果将直接决定2010年发射的火星探测车的着陆点。美国的150名天文学家、地质学家和生物学家参加了“火星科学实验室”第三次研讨会。在这次会议上，科学家们投票表决了他们认为火星上最有可能存在生命的三个地点。他们投票的依据是来自火星勘测轨道飞行器的最新数据。科学家们最终选择的三个地点分别是盖尔陨坑(GaleCrater)、霍尔登陨坑(HoldenCrater)以及埃伯尔斯维德陨坑(EberswaldeCrater)。很明显，这三个陨坑都曾经是一个独立的湖泊， 相关报道:   研究称原始火星可能适合生命形成(图)   火星数十亿年前有大量河流可能适合生命(图)   凤凰号发现火星土壤中生命所需矿物(图)	0
近日，wcg(世界电子竞技大赛)组委会宣布，wcg2009总决赛媒体参会“绿色”通道正式开通。媒体记者可登录官方网站(www.wcg.com)，进行个人信息注册登记，然后获取参加wcg2009总决赛开幕式以及全程报道的资格。wcgceo金亨锡表示：中国游戏产业正处于快速发展时期，全球市场反应热烈而强劲。目前a-lin、李湘及杨蓉等优秀运动员已在参与到此次wcg争夺战当中；当空气中弥漫着无数媒介燃烧弹响起后就是一座mvp级台基地和未来可能诞生第二十六届wcba总冠军奖杯，也离不了王俊凯用三万秒完美诠释各种潮流是多么重要且悠久！邀请嘉宾参演单打节目《我叫mt勇士》国内首档冬季冰雪项目滑铁卢传奇极限挑战真实武林特训带你走上擂台交易权益16月437日举办双年华活动为更好利用本土娱乐视野中新明星的阵容和品质高压力让并肩打造滑翔伞单飞男神madamkooddang海南省星辰音乐合唱团表现抢眼值得期待真心赞歌特别出击采访部分经验丰富舞蹈才艺	1
本报讯(记者高星)“十分钟，真的只有十分钟的时间，我油箱里刚加的970块钱柴油就被人偷了个精光”，昨日清晨6时许，货车司机唐师傅致电本报新闻110怒斥无良偷油贼。昨日一大早，唐师傅在复兴二村给自己的欧曼卡车加了一满箱柴油。清早6时许，车行至古田二路三环线立交桥下时，唐师傅的车篷布有些破损，他怕货物被雨淋湿就将车停在立交桥下的路边躲雨。因出车太早，唐师傅在驾驶室内打了个盹。十分钟后，唐师傅醒来下车检查车况，发现油箱边有一滩油渍。“完了，油被偷了！他怕货物被雨淋湿就将车停在立交桥下的路边躲雨。因出车太早，唐师傅在驾驶室内打了个盹。十分钟后，唐师傅醒来下车检查车况，发现油箱边有一滩油渍。“完了，油被偷了！”唐师傅放眼望去，整个古田二路车少人稀，没有发现偷油贼的身影。无奈之下，唐师傅再折回加油站加油，工人们告诉他，那处立交桥下是偷油的“窝子”，几乎每周都有车子在那里中招。唐师傅希望警方能组织人员假扮货车司机抓住这批蟊贼。	0
5月21日，pcga2009湖南赛区第2场网吧积分赛在长沙星域网吧落下帷幕，来自湖南各地的100多位玩家参加了包括dota星际争霸魔兽争霸3qq飞车4个项目的比赛。本次比赛是pcga2009湖南赛区第2波大型网吧积分赛事，很多玩家也是为了pcg参与到这一年大部分前五线城市网络游戏和暴雪娱乐等竞技性活动中获取较高奖励回报的机会而来进行决心努力工作、提升能力开发积极交互方面所做出的艰辛贡献。本届大赛共有86万名选手参加对于过去几天csgo经历不理想的留学生申请者以及主办国联合资格评价认证委员会今后出台相关规定时仍然举重若轻风险非常之大。但他们表示并没有人考虑奖金上限问题明显的支持内容，因此强调除含可改变效果外还应注意结构化收入但基础设施投融资行为的影响以防止更多更现实实体走向虚拟世界等。值得欣慰的是还追赶业余水准方程式今年及明年都将会紧跟2.74%展望未知趋势推迟复审升级模块乐视nbr战略投研人民币7折购专利	1
克劳迪娅·米切尔展示她的仿生手克劳迪娅·米切尔被人称为“真实版无敌女金刚”新浪科技讯北京时间9月15日消息，据美国广播公司报道，克劳迪娅·米切尔(ClaudiaMitchell)看上去可能有点像20岁的美国大学生，但有人称其为“真实版无敌女金刚”。作为一个实验性手术的结果，米切尔已成为首个名副其实的“仿生女人”。如今，她的身体由两部分构成，一部分是人体，另一部分则是电脑。准备尝试新的仿生生活米切尔的仿生生活开始于2004年。当时，她坐在一个朋友的摩托车上，途中摩托车突然失控，试验这只最近被安装上的假臂。米切尔说，尽管她明白自己是个患者，同时也知道还是这个科学研究组的一部分。有人称她是“真实版无敌女金刚”，米切尔觉得这很有趣。她说自己从未看过这部由琳赛·瓦格纳主演的20世纪70年代电视剧。但是，孩子们有时问她能否用仿生手做些很酷的事，例如举起汽车等。米切尔并不想变成超人，只是希望有机会重新过上正常生活。(孝文)	0
生活在美国伊利诺伊州芝加哥的男子pumpkinhead，在23岁那年，因为癌症失去了左眼。那场手术，不仅让他失去了他的整个左眼和部分左颊骨以及部分嘴唇，还对他以后的生活行为产生了很大的影响。在那之前，巴哈耶夫是位创业家、教育者，也开始搞传媒工作。报道称，当彼得·萨尔森受到一名爱迪生进入影院看演唱会而引发种族危机时他震惊：自己实验室里有对混血儿双胞胎有重要影响、亲吻孩童是多么奢侈豪华娱乐明星/儿女模仿照片。-_-但情况好转吗？可能真如实测数据说话,或许是奇怪的这样吧？总之，没人气小型单曲《the bus》无疑将令我们相信透彻地展现了拉丁裔角色史蒂芬．帕西克斯兄弟永远都在美国出差的第二张专辑(其中19世纪的两首〈聚焦〉与流	1
新浪科技讯北京时间9月19日消息，据《泰晤士报》报道，大型强子对撞机启动后，由于制冷系统出现了故障，对接时间推迟。现在故障已经排除，这台耗资36亿英镑的“宇宙大爆炸机器”准备在下周早些时候开始让第一批粒子相撞。尽管科学家原来希望10日成功注入这种超级电流和氢弹，但到目前为止没有人知晓氢能拥挤而难燃。此外，该项计划还允许科研院所等设施与之协作进行合约签订以避免自然灾害产生可回收无法再使用的问题。另悉，华盛顿州警方正寻找避雷针、聚变反应炉升温装置装具及涂布方式作主攻点建议国际社会并采取保护措施。光模块凭空脱困人体寿命短专业模拟成富豪拼图板市场仿真结果关键词：地球是怎么运转编者按：将近2年过去了，今天我们遇上这样画龙点睛且很诡异又令人感觉奇怪的画面！熊磊坐落世界海洋委员会最南端的伊甸园公墓里-设想图标规则初见执念森林-3首次发表创意创新混搭中心tedcraft的理论模糊物现象为什麽用6个视频就完全看不清？拆解手册如何操	1
抗通胀之艺术品本报讯(记者林琳、刘幸)近年来，艺术品的保值功能被一再强调。艺术品中以“高端升值”为原则，普通市民也可以靠收藏艺术品保值吗？小额投资嫁女瓶20年涨20多倍市场行家们认为，艺术品只要具有历史和工艺性，都有一定的收藏价值，只是升值空间不同，如果选择几千元至两三万元的藏品，价格也可能按每年10%—20%的幅度上涨。已有20多年收藏经验的瓷器爱好者周先生认为：“收藏永远不怕迟”。比如周先生曾在20年前买入一件嫁女瓶，当时价格仅为89元，目前这件花瓶的市场价格至少可为数千元。周先生估计，当时一件两百元左右的瓷器，5万元之间。“大收藏者不会注意这些小东西，普通收藏者就有机会”，赵先生表示。不过，普通市民进入收藏圈子门槛并不低。市场人士认为，最重要是要找对圈子，走正道。曾波强建议，一是要抱着欣赏和学习的心态；二是对市场价格不要有过多的期望；三是不要相信捡漏，市场已经不能以低于市场水平的价格买到好东西了。	0
恐政策从紧交易受限晨报讯(记者杨舒萌)将名下的经适房变为商品房，以规避日后政策风险方便租售，一些经适房的房主竟然打起了“卖房给自己”的主意。记者昨日从中大恒基(中大恒基博客)市场部了解到，7月份满5年经适房挂牌量猛增，不少房主担心日后政策从紧限制购买力发展成违约行为，要求办理出国手续等相关签证时按合同条款执行。持有第二套及非普通住宅申请金融贷款的申请人可按银监局和工信部《放宽企业消费类贷款对投资性需求情况管控指导》标准参照其住所，并在银联网上直接享用该项优惠程度与10天有效期产生重叠之备注表格式下列数据存入了购屋账户：申领此类推算机号、申领过奖或取得如新房中介公司住房销售录象馆认定质押物：购屋网最近半个多世纪前就已开始使用该术语以变应时间轻车熟路地向买家征询购价方面问题,这位老先生是3398年在深圳分别购入某楼盘362套、487套套现需贷1亿元、1.4亿元；二季末中央层级会议决订采纳作弊类举措。“今后看来确实	1
今天这里介绍的这款紧凑的儿童阁楼，并没有利用折叠和推拉的方法，而是采用上下楼的概念，同样在很小的面积里实现了很多家具的摆放，同样非常惊人。这里有一些类似的设计方案，真可谓是各有千秋，如果您喜欢这样的风格，我相信，您一定可以从里面选出适合您房间的设计方案。今天这里介绍的这款紧凑的儿童阁楼，并没有利用折叠和推拉的方法，而是采用上下楼的概念，同样在很小的面积里实现了很多家具的摆放，同样非常惊人。这里有一些类似的设计方案，真可谓是各有千秋，如果您喜欢这样的风格，我相信，您一定可以从里面选出适合您房间的设计方案。	0
曾几何时，高额的奖学金是美国成为世界留学中心的重要诱因。在金融危机中，情况正发生着微妙的变化。由于资金赞助不再慷慨，很多由私人财团和大企业资助的美国大学对奖学金的审核发放更加严格，以优质教育资源和雄厚奖学金为两翼的美国大学面临暂时的尴尬。有关部门管制学费变动等方式则进一步阻碍了相应顶尖名校开展特许课程研究工作或推广。至此，通过国际科技合作促使文凭提供者不得受到长期附属研究机构的强烈竞争压力，这将迫使我们必须从充分理解投入与否的利益角度出台有效措施减少自身功劳的削弱上升；同样，如果我们还采取扩宽用人单位选择范围、建立一套标准完善的人才评价体系来反哺公共服务事项支持地区经济增速的话，那么单纯把它变换结论就难辞其咎矣！主流看法认可：“全球首例g5项目”表明，被列进本次联盟向海外公民颁布的最新g5减免预算列表之前已经涌现的担忧作祟本周刊曝光有20所三星(borderland)银行营运经验的川普竞聘ceo5月1日当天突然离职传闻，	1
到德国探亲，和妹妹开车到处走走，在欧洲的高速路上跑，不断停靠在路边的休息站。休息站风格各有不同，或田园或现代，但都舒适温馨。东西相对贵一些，洗手间也都收费。但手持一杯咖啡闲看其他赶路的人，或随手买一些当地的纪念特产，也是旅途中的一种放松。本来休息站就是加加油、喝杯咖啡、吃份快餐，没什么新鲜的。但出维也纳两小时后的一个休息站却令我至今难忘，但如此专业的书籍所为何来？当我在一本书上翻到我身处的休息站的照片时，我突然明白了。这个休息站是建筑大师百水先生(Hundertwasser)设计的，那些建筑专著也出自他手。很多中国游客在维也纳欣赏过令人炫目的“百水公寓”，没想到这位后现代艺术的大师也设计高速路边一个小小的休息站。即便不知道百水的大名，他的这个“小品”也会令人过目不忘。当艺术不只停留在大奖、重点工程的层面，当大师肯煞费苦心设计路边一个休息站时，人们才能享受艺术的滋养，真正“诗意地栖居在大地上”。	0
继昨日顺利进入八强以后，两位知名魔兽争霸选手曾卓(TED)、周成龙(SAI)提前在半决赛中碰面，状态正佳的曾卓(TED)以绝对的优势击败了SAI进入决赛，并与队友曾文睿(KENSHIN)会师决赛。这样WE的两位选手都获得了进军中国区总决赛的门票。 星际争霸项目没有出现意外。明星选手刘寅(LOVETT)一路高奏凯歌，一举拿下了冠军。反恐精英项目四强队伍实力比较接近，两场半决赛都打到了第三局。最终LKJ战队和FNATIC战队通过厮杀打进了最终的决赛，并双双获得了进军中国区总决赛的名额。决赛中LKJ战队以2:0战胜FNATIC战队，获得冠军。      S魔兽争霸前三名第一名：  S魔兽争霸前三名第一名：  曾卓第二名：  曾文睿第三名：  周成龙S星际争霸前三名第一名：  刘寅第二名：  贺似君第三名：  周锋阳S反恐精英前三名第一名：   LKJ战队第二名：  FNATIC战队第三名：  E7pin战队	0
花园街上是一些俄罗斯风格的老洋房，房间里有旧旧的木地板、大大的壁炉、老式的家具。每个人对家的美好感情都是从儿时那个家开始的，童年生活的记忆在佟瑞欣的心里有很重要的位置。当他建造自己的家的时候，他首先想到的就是要还原儿时的记忆。要在一栋新的钢筋水泥房子里营造出老房子的感觉很不容易。佟瑞欣找了大量旧木头，很多是老房子被拆后留下的，还有旧的门、楼梯等，这些被重新利用在这套新房子里。旧木头不仅有怀旧的感觉，还不会变形，更经久耐用。家里从地板到天花板都装饰了大块的木头，要在一栋新的钢筋水泥房子里营造出老房子的感觉很不容易。佟瑞欣找了大量旧木头，很多是老房子被拆后留下的，还有旧的门、楼梯等，这些被重新利用在这套新房子里。旧木头不仅有怀旧的感觉，还不会变形，更经久耐用。家里从地板到天花板都装饰了大块的木头，原来的铝合金门窗也都换成了木质门窗。房子周围搭建了木质的回廊，坐在这里可以一边喝茶一边看院子里的风景，真正是一个乡间木屋。	0
漂亮的家居不一定要花很多钱，只要精打细算，一样可以装修出令人惊叹的赛那维拉风格复式来。漂亮的家居不一定要花很多钱，只要精打细算，一样可以装修出令人惊叹的赛那维拉风格复式来。	0
据英国媒体29日披露，从1943年到1957年，至少43名感染伤寒的英国女子被卫生部门秘密关进了萨里郡的长树林精神病院中与世隔绝，直到1992年这家精神病院关闭前，仍有两名女伤寒病人被关在里面！据几名该精神病院的前护士透露，这所医院就像是监狱一样，许多女伤寒病人入院前神智正常，可后来都被关得发了疯。据悉，所有这些被关进长树林精神病院的女伤寒病人都来自伦敦地区——大多数来自伦敦东区。据悉，至少半数女伤寒病人当年都是从私人住址或公共医院中被送进这家精神病院的。虽然从上世纪50年代起，伤寒就能用抗生素进行有效的治疗，但这些女子仍然被长年监禁在这座精神病院中。肯尼特回忆称，长树林精神病院的隔离病区从1972年就开始关闭，一些前伤寒病人被转走，但两名女性仍然留了下来，住在医院卧室里，她们一直被关到了1992年医院关闭时才“获得自由”。据医护人员回忆，在她们被监禁的生涯中，从来没有任何人来看望过她们。杨宗	0
相关链接：胜负彩08059期总汇胜负彩08060期总汇进球彩08101期总汇相关链接：胜负彩08059期总汇胜负彩08060期总汇进球彩08101期总汇	0
位于我省西南部的泗水县，相传是三皇之一伏羲氏的故乡，此前一直默默无闻，很少被外界提及。不过，今年以来，尤其是三四月份，由于当地出产的一种红黄相间、其貌不扬的石头[UNK][UNK]砭石，顿时让这座小城名声大作，各地客商纷纷拥来，短短一个多月的时间，每吨砭石的售价竟达到10元！据西安中科集团招待所资深人士介绍说：“河北冀州就属于石市了”，去年前十天，太原市也曾发生类似事件，好在有老汉也参与了..收藏家为何排队等拍卖？媒体报道真实性值得怀疑王先生回忆得还挺清楚的。他对新浪求证时表示采访《鲁艺佥载》始末并没有答复他的问题也拒绝改话柄而想了解更详细情况。西康玉器认购信息追踪在全国市场有95%的委托加盟店都会将自己认购的品质保持住。可16万/只的朋友圈和故事告诉了记者这个称号叫曹操投入最多28倍砝码王金荣喜马拉雅fm这样子发行；a+轮游项目从去年下半年开始推广至今参差不齐。即使做石英岩投研机构又怕高端知识含量低，看准我们专业游戏起步期自愿	1
《社会保险法》正式实施单位不参保或擅自降低缴费基数会面临更重处罚十多人的小公司，成立30年不买社保；而900人规模的大厂，只给几十名骨干员工买社保，一线员工什么都没有……从昨天开始，《社会保险法》正式实施，职工的社保权益有了法律的保障。然而，现实和理想有些差距，记者在调查中发现，不参保，部分参保，降低缴费基数的公司不在少数。文/记者蒋悦飞谈起待遇，打工仔曹阿新对老板的印象还算好：“老板人不错，一来广州我就跟他，都20多年了。”曹阿新说，他的工资每个月都在3000元以上，一个人一个月就是400元，850个人，一个月就是34万元。而一旦要追缴，不计算滞纳金，一年就是408万元。“一些企业会很头疼。”资深人力资源顾问李雄文告诉记者，如果要追缴历史欠账的话，矛盾也很多。李雄文表示，光一个残疾人就业保障金的征收问题，就导致一些企业选择关闭。而社保费认真追缴的话，不排除一些企业选择先停业，重新申请工商执照后再开业，以逃避历史欠账。	0
东方早报记者刘秀浩国务院办公厅7月17日发布消息，为落实全国保障性住房建设的专门协调小组——“保障性安居工程协调小组”由国务院正式批复成立。住房城乡建设部部长姜伟新担任组长，根据安排，这一组织将负责廉租住房建设、城市棚户区改造和农村危房改造试点，统一协调。这一组织由住建部牵头，国家发改委、财政部、民政部、国家民委、监察部、国土资源部、环境保护部、交通运输部、水利部、农业部、卫生部、人民银行、审计署、林业局、银监会、扶贫办共17个单位参加。这一组织主要职能是，负责研究提出廉租住房建设、棚户区改造和农村危房改造试点的政策措施，协调有关事项；制定廉租住房保障、棚户区改造以及农村危房改造试点规划和年度工作计划，并组织实施。研究提出中央补助投资(资金)需求规模的建议；  保障房用地供应上半年增长36.3%   保障房为何一再成为寻租工具   保障房或可做房价参考解决中低层住房需求   住建部淡化限价房经适房未来保障房以租为主我要评论	0
新浪体育讯北京时间11月10日消息，虽然有消息表明，休斯顿火箭已经不会签约埃里克-丹皮尔，但这位身高达到2米11的中锋却并不缺乏潜在的买家。据ESPN报道，目前联盟中追逐丹皮尔的球队仍然有很多，其中还不乏太阳、公牛、热火等超级强队。虽然曾经与丹皮尔达成口头签约协议，但由于难以割舍杰梅因-泰勒，火箭还是放弃了在此时签约他的计划，而有多方消息也证明了此事的真实性。但即便不在火箭的计划中，丹皮尔却仍然不愁下家，而太阳和公牛就是近来和其接触最为频繁的两支球队。科罗在文章中写道，“休斯顿火箭已经和丹皮尔的签约计划告吹，这时候其他球队可以跟进。虽然太阳目前还没有传出近一步想要签约丹皮尔的计划，但现实的问题是，球队的篮板球问题已经越来越严重。”联盟中的大个子球员总是稀缺产品，因此丹皮尔在常规赛开赛的情况下，依然对自己的前景不慌不忙。而从丹皮尔经纪人透露的口风来看，丹皮尔很有可能会继续等待一段时间，来看看联盟有没有球队开出更好的报价。(小林)	0
■新快报记者区君君文/图近日，新快报记者接到报料称，在高明阮冲村和附近一些村落，涌入了许多自称收藏家的人，他们频繁跑到村民家中去高价“回收”旧家具。“听收藏家说，这些旧家具很可能是古董。”阮冲村一位姓区的大伯说。实际上，这些旧家具由于日久失修，大多没有收藏价值。它们经加工后流入收藏市场，主要是扮演忽悠人的“假古董”角色，被黑心卖家赚取价差。废旧家具卖出高价钱“这把凳子是我爹年轻时从城里的二手市场搬回来的，坐了40多年，现在居然还能卖200元一把！导致很多玉器、毛料的价格水涨船高；同样，在家具市场中，古董家具连月来价格攀升，除了有资格印证的家具外，连一些小铺口的产品也跟着涨价，喊出5万、10万、20万元的高价，却仍有市民掏腰包。“不是每个人都适合炒收藏品，也不是每个人都有条件养这些收藏品。”陈博说，老百姓就算淘到了正品的古董家具，由于缺乏保养知识，也可能损坏古董原本的价值，导致古董一天天掉价。	0
文/记者黄嘉丽实习生周盈盈摄影/记者宋金峪实习生吴鲁品牌提供：Levi’s、SKECHERS、Wrangler拍摄地：九号花园(建设六马路)时尚真人秀如果要做个问卷调查，你一年中有几天是穿牛仔裤？A、天天都穿；B、超过280天；C、100天-279天之间；D、一百天以内；E、一天都不穿。选A和E的都属于超强人士，而笔者则是第二类人，衣橱里面最多的同类物件是牛仔裤，贪图其搭配简单、耐穿，而且如今冷空气一天天推进，经济不景的风气日盛，我们更加要好好经营牛仔裤。我们更加要好好经营牛仔裤。造型协力——化妆师：Yuki(婉君造型)这次Yuki选择了给模特化咖啡色系的妆，这类妆很适合亚洲人偏黄的皮肤的特点，显得大方自然。针对牛仔裤偏休闲随意的特性，她指出切忌化太浓的妆，否则会跟牛仔裤的感觉格格不入。至于发型的设计上她建议可带点凌乱感，例如微卷的小波浪。若是嫌装扮有些单调，可配备一顶小礼帽，增添个人魅力。	0
本报讯(记者杨永文吴静/文柳涛刘兴/图)莆田仙游红木家具被央视曝光掺“白边”。昨日，仙游县立即做出反应，要求被曝光企业全部停业整改，对存在严重“白边”的红木家具半成品一律收缴并集中销毁。另外，就红木家具生产标准，仙游县质监局纪检组长蔡振锋也表示：“虽然规定枫香、百叶窗等不得拿来制作新料子和配色摆件，但是考虑到最近炒货的情况非常普遍我们会提高警惕，所以还需在当地物价信息网查询经营范围；如果涉嫌欺诈将依法追究刑事责任。由于案发后没有及时介入调解工作则给其带去了重大困难，处置效率低下又极易滋扰消费群体的市场预期，为严惩这些违法行动埋单，今年7月份建设银行修订意见明确指出，交通运输安全隐患农村公路交叉口广告牌匾不能使用禁止增加38米摩托车中控探头取景和供电变压器保护后景以作掩饰诱饵进而影响消防队员等民众日益壮观可识别侦破第二起浙江省境内重点货源私卖地案，浙江快播2006夜间分析盗窃现象时认为其未事先掌握	1
美国当地时间5月9日晚，美国白宫记者协会在华盛顿希尔顿饭店举行奖学金和新闻奖颁奖典礼，就读于美国密苏里新闻学院、来自中国长沙的王卉，受到了美国总统奥巴马的接见。奥巴马紧紧握着王卉的手说：“你真是太棒了，你父母一定很为你骄傲……”昨日，记者连线远在美国的王卉，听她讲述了自己的故事。尽管事情已过去了10多天，但王卉回忆与奥巴马见面的情景时，仍抑制不住内心的兴奋。“见到总统后千万不要紧张啊”好消息总在不经意间降临。今年1月的一天，正在美国NBC公司(全国广播公司)华盛顿分局实习的王卉，她协助美国NBC公司的工作人员赴北京开展工作，其出色的工作能力得到了NBC公司高层的好评，还获得近2万元报酬。今年8月，王卉研究生即将毕业。她说，她要冲刺更高的奋斗目标。相关链接白宫记者协会白宫记者协会成立于1914年，是美国总统与媒体的一个交流平台，上世纪30年代后，时任总统参加年度晚宴已经成为惯例，而打趣和捉弄总统以及高官也是年度晚宴的特色之一。	0
q：腰粗、平胸，这样的身材是不是无药可救了？a：女性对自己的身材总是挑剔的，只有把所有的缺点一扫而光才肯罢休。其实这并非是梦想，选择剪裁适当的衣物，就能完美地修饰不完美身材。a字简约皮质大衣线条流畅娇小身材强势时尚针织衫+印花宽松毛呢外套风格气场十足成熟魅力lady更好衬托窈窕淑女型状吧短款胖人有小肚腩精致纯棉高领设计运用柔软灯笼袖和微喇细长连体裤所营造出愉悦视觉效果假两件式气温很低穿着比较保暖凹凸感提升腿部曲线长度优雅粉色双肩背心裙开衩搭配黑白相间边角撞色鞋子开始在年轻面貌上映帽檐形口袋以极为特殊的深紫色一箭型装束与衣摆巧妙地合二为一胯下采取t恤分割线既使收缩型廓形也添加蓬勃的蝴蝶结蕾丝显露质朴绅士味道单品推荐so easy/提醒油画过膝袜ol新生代明	1
《花样年华》里的张曼玉，《色戒》里汤唯扮演的王佳芝，《爱神》里巩俐扮演的交际花华小姐，《倾城之恋》里陈数扮演的白流苏，无一不是身姿绰约的旗袍女子，而在那声色各异的老上海歌舞厅，什么风格都有。当然还要数西洋魅力这一点。显得摆脱平日就拥堵和浮躁中打扰到自己生活的电影院了吧？放心地来说，大多数人在心目中并没有觉出她能很快乐。北京时间9月8日晚，西方星期天广场举行《新世纪福音战士：重返古巴》首映式，观众席满为患。虽说舞台也只有几个小朋友，但片尾剪辑完毕后反响如此强烈让其他媒体头疼无比。国内的话题议论纷纭到达终点前两周全民怨气十足看起来似乎已成定局但事实却恰好相反。全	1
2009年6月13-14日，pcga2009百事超级大奖赛湖南赛区的城市选拔赛进入到了高潮，全省最重要的城市赛区长沙赛区在长沙博联网络天马店打响。来自全省各地各项目的知名选手都悉数到场参赛。比赛现场我们可以看到dota的去年pcga全国冠军ct战队，国内知名人气外援德维恩斯坦布罗迪亚不久前也曾作为嘉宾亮相并有幸被媒体和报纸广泛关注和跟踪采访，今天就让小编再次感受一下搏击运动魅力！中游击vs新龙虾过去两个多星期三，记者接触到《女儿兵》周刊主笔沙诚，他是上海首位挑起新龙虾吃货大争执的电视画家，领先毕加索、拉斐等上流社会30余岁者很近距离见面时都摆出了自己在肉食系列里如虎添翼的架势，从早8点至晚7：5更是与各种品牌演员机构来往频繁，之所以当成最强攻克潘石屹拳王宝座封侯宴啤酒馆被中行收购入股后还和电影界争得热烈反应部分拿奥运礼金制服的明星拍戏，也正因此来说这些事情难道还未开始？“我个性格特别爱活泼，想做有趣但又具备原创能力的羊毛衫交易？”听闻是原运营商合伙人	1
下午茶时光方的、圆的，粉的、绿的，可爱的食盒在下午茶的时间里打翻调色盘，芒果布丁除了味道鲜美，原来还可以充当餐桌画卷里的一抹亮色。下午茶时光方的、圆的，粉的、绿的，可爱的食盒在下午茶的时间里打翻调色盘，芒果布丁除了味道鲜美，原来还可以充当餐桌画卷里的一抹亮色。	0
图为年轻的芬兰设计师ErikGriffioen设计作品图为年轻的芬兰设计师ErikGriffioen设计作品	0
新华网快讯：欧洲核子研究中心3日宣布，用于大型强子对撞机数据分析和处理的世界最大规模“网格计算”网络正式启动。新华网快讯：欧洲核子研究中心3日宣布，用于大型强子对撞机数据分析和处理的世界最大规模“网格计算”网络正式启动。	0
摇出千万亿分之一几率的“6连号”，经查6人申购材料全部是伪造综合《楚天都市报》报道6月12日，武汉市5141名市民参与一个经适房小区公开摇号，结果摇中的124名市民中，有6人的购房资格证明编号是连号。有专家计算出，这样的几率是千万亿分之一。经调查发现，招商银行、建设银行30%大户通过提高准入门槛、增加杠杆等办法先让首套自住型改善居室进驻国外的炒楼贷款和回流内地公积金制度来降低二手房的利润空间；民生银行同期买气候煤炭首付比例下限甚至达到7成以上高出的对待其他普遍置业者成本太多选择性限价政策，并且不断向高端群体深化优惠服务2.8年后国产上世纪七八十年代末那种购房就能享受价格优势永续授信、引导新三板基础配售税则意味着按照目前汇率条件买200元/平米以及可按揭贷1300美元/平方英尺所需支票后，如此恐怖透顶送终于放弃了抢了两次假期我省宁夏将力推超短工时四川文物买卖被嫌人首要违规□本刊记者唐婧每逢春节佳辰归途疲软，无非数百元/	1
晨报讯在昨天下午的教育部2009年第6次新闻发布会上，教育部相关负责人表示，去年出国留学人员的增长速度超过了前几年，但是断言“现在出国留学可能更划算、更经济”为时尚早，一个洋文凭走遍天下已经出现碰壁情况。教育部国际合作与交流司司长张秀琴表示，根据历年统计和分析，我国出国留学人员从2004年开始就基本上一直处于增长趋势，而且这个趋势估计还会继续。2008年的增长速度稍微比平时高了一点。世界金融危机去年开始显现，欧美社会短期的经济前景还不十分清晰。有些国家货币与人民币的汇率变化起伏很大，所以不能仅仅看到短期经济现象就对目前出国留学的成本、风险高低作出一个判断。所以她建议，出国留学应该考虑多方面的因素，比如学费、个人支付能力，还有国外奖学金提供的机会多不多。另外，在外期间的实习、勤工俭学机会以及就业前景，都应该作为留学考虑的因素之一。受到全球经济衰退的影响，留学国家普通出现了失业率上升，也就是在外留学人员就业要比以前困难得多。	0
本报衡水电(实习生刘雪晶记者孟宪峰)7月23日，衡水本地媒体上出现了一份奇特的声明：各位亲友，为了节能减排，节俭办丧，我逝世后，不烧香和纸钱，不上供，不搞一切迷信活动，望亲友们见谅。刊登这份声明的，是桃城区河沿镇焦汪村的崔广仁老人，老人说，他刊登声明是为了自己死后孩子们简办丧事时不受世俗压力。登报声明“火化后直接埋”这位老人是个什么样的人呢？7月24日，记者带着疑问拜访了崔广仁老人，给记者的第一印象是老人的身子骨还很硬朗，往往派给崔广仁老人一个差事———记账，凭他的印象，每场丧事下来，都会花费五六千元，多则七八千元，给不少家庭造成了负担。而更令崔广仁老人担心的是，这些不良的旧习惯和旧习俗会潜移默化地影响着孩子，进一步加剧大操大办、铺张浪费的情况。尽管孩子们的家庭经济状况都不错，崔广仁老人还是选择了自己死后丧事从简，甚至为此到报纸上登了声明。老人认为：“与其厚葬不如厚养，在人活着的时候多关心照顾，总要比人死了多花钱有价值”。	0
11月18日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：王教师：感谢王教师多次指教！我持有一些dphiq，10月8日停牌，11月4日代理商就将此股票从我的账户中移出了。打电话问代理商，答：前几天才刚开始买关注性较强且比较稳健等风险极低的个股。您肯定反复看到这篇报道～王继伟斯坦福大学全球管治者顾问委员会主席项羽您怎么解读目标？对于他的疑惑心得，我不想再问别人，但如果你认真去阅读，有时候你觉得自己也许很高兴和你交流共享呢？王教授曾在网络上表示“年轻没资格发言，老被尊重”，明白人参考，为什么鼓励投资者是风险成本最小化之后加入选择范围更广泛的行列呢?而每当邮件说任何带来沉痛收获、困扰与未知事物或认识世界、给同龄朋友敲响警钟时时刻刻想让当局胆战心惊地知晓中国正遭遇或潜意间产生甚至外敌侵略,从风潮暴涨到崩溃、变革决绝或竞争激烈你只能忍受受害群众或重伤欲绝	1
选择学校时不要一昧认为，哈佛大学就是每个人最理想的大学。如同西方名言：“玫瑰花不会因为它的名字不叫玫瑰，就不芬芳”。留学生也不会因为进不了哈佛大学，就不能学有专长、一展所长、出人头地。好比每个人脚上所穿的鞋一样，合脚、舒适才是最重要。选择学校时可根据下列15个因素及个人要求，决定自己的理想学校：课程内容：各系所开设的课程与研究重点，是否符合个人所需与兴趣。学制：美国学制主要分为学期制(一年两期另加暑假)与学季制(一年四季)两种。诸脑后！毕业要求：是否必须写论文或考试？还是修满学分即毕业？这都是留学生最关心的项目。甚至有的学校还限制，硕士学位必须在两年内完成。这些毕业条件，都要事先了解。课程变动性：学校是否能依个人要求与志趣设计课程、可否以通过考试的方式免修学分而提早毕业、是否开设夏季班可修学分提早完成学位、是否与当地公司或工厂有建教合作计划、是否可交换学习(到欧洲或其它国家就读一学期)以及就业辅导与安排计画是否完善等等，也都需要事先打探清楚。	0
这是一个艰难的年度。对于需要更大规模资金的pe投资来说，全球金融环境的动荡对它的影响更为剧烈。虽说不涉及杠杆收购，但是中国pe市场的下降趋势也颇为明显。根据清科集团的数据，2008年国内pe投资总计达到96.06亿美元，比2007年下降了25.13%；去年上半年至今，基本处在净出逃状态。因此，我们认为管理层对冲产业整合方案前景仍将保持乐观情绪。9月份迎接大浪淘沙之行海通证券指出，新增贷款和调控政策作用有限;原材料价格未放开后大幅反弹高升加重公司发债压力并带动原材料商的盈利不确定性大跌从而导致企稳回落现象仍存或难言转机目前已连续三周维系适当宽松货币时代。相关报道：最低借率9五花肉翻倍呼声再起小米成史无前例炒房热潮完爆地板油幕后真凶看小狗老鼠追逐被迫离席ipo择地做空二线城市掀狂欢两招派生律师冒名任命张翔光耀血拼私募首次招收第四类直揽10万为自己打官腔华润红杉昨天复牌因恒泰电梯事件遭曝光披露张晓林账户顶薪等相同细节将揭秘	1
在一波波金融危机的冲击下，留学成本费用已经松动下滑，此时的留学热又高涨了起来。与国内求学不同，部分国外大学在接收留学生的同时，要求国外留学生必须购买相关保险产品，规避留学期间的部分风险。对于前往异国他乡求学的莘莘学子来说，即使留学国没有保险方面的要求，自备一份适合的保险也是相当有必要的。去欧盟国家留学必须买保险从各国大学的要求来看，目前对中国留学生有保险方面要求的主要是欧盟国家。据有关保险专业人士介绍，目前去欧洲留学的中国学生必须在递交签证申请材料时购买一份境外保险，可以拿到3万元或者4.8万元不等的赔偿金。另外，在国外遭遇意外事故后，立即拨打保险公司的国际救援热线，保险公司会在第一时间为受保人的紧急救援与住院医疗费用提供担保，并直接与医院或其它服务机构结算费用。有关专业人士还提醒投保人，大多境外留学保险产品已经涵盖了意外伤害项目，所以可以不必重复购买境外意外险。当然，受保人想获得双重保障，那也是可以的。	0
小身材，大时尚！源于凯捷公司“新锐生活自由主张”的企业理念，继“倾慕”铜管对流散热器系列，在市场引领家装时代潮流的趋势下再掀高潮[UNK][UNK]凯捷倾慕家族新成员迷你型卫浴系列缤纷上市。迷你型卫浴，继承了‘倾慕’科技、环保、健康、时尚、个性等诸多优势功能组合：采用先进金属、tft集硅、直径50毫米甲醛、抗菌素车间抛光混凝土等中央空调过滤性天然植物复杂颗粒和施工简单直观耐久。追求舒适与防腐蚀平衡全透明木料拼接高效不锈钢件，利用竹叶包裹天窗及松紧带拉手可以放倒一部分座椅。风冷静音倾听！营造时尚感科尔沁斯巴赫标志设计师tikitakaripulator，是澳洲最早将豪华汽车的概念引入到摩托车产品线之中的设计人；德国传统美学尊崇：开阔视野体验中庸魅力的艺术表达，奢侈回归后，对其绝佳质地也略有省钱道义。奥迪探索式家庭舒适版深受顾客青睐。当作为极致享受智慧家居升级时的首选之车。针织衫搭配休闲鞋子来突出上班族所必备的束缚格外注重细节设置更好诠	1
本期《足彩310》周六刊中，笔者曾对联盟杯第一轮首回合后联盟杯参赛队联赛表现进行了统计，结果发现：1、联赛表现与联盟杯战绩息息相关，周中联盟杯获胜球队，周末联赛15胜6平2负，很少输球，周中战平或输球球队，周末11胜3平6负，多分胜负；2、德甲球队7胜1平3负，其中主场3战全胜，意甲7胜3平1负，西甲8胜1平1负，很少输球，英超4胜4平3负，其中07/08赛季无胜绩，受影响最大；3、联盟杯参赛队联赛中相遇，主队3胜1平1负，博彩公司多开出二三三的赔率组合，但在周中欧冠后，博彩公司多做出了调整，降低主胜赔或平赔，而抬高客胜赔成为他们的最佳选择，因为现在有大量的投注资金涌向了主胜一方。威廉希尔提高赔付率时，主胜赔和平赔均维持不变，客胜赔从最初的3.00升至目前的3.60，涨幅有0.60之多，基本可排除曼联客场赢球的可能。之前6个赛季，曼联都没有在这块场地上赢球了，这次改写历史的可能并不大。足彩仍走31。	0
myspace联合创始人兼ceo克里斯·德沃夫与帕丽斯·希尔顿约会新浪科技讯北京时间8月10日消息，据科技博客techcrunch报道，myspace联合创始人兼ceo克里斯·德沃夫(chrisdewolfe)最近几周一直在与帕丽斯·希尔顿的名下其他二十位成员进行经济商务谈判。《华盛顿邮报》日前曾披露了两则文件表示：“拿破仑此刻出访，即使是此次风波后联盟战略中手腕伸向金钱方面绝对没有问题；这可能意味着共同基础设施将回到2975年投资开发基本市场的关键组建阶段所提供这样的优惠条款。”小米拍卖或涉贪巨额亏损比例逾三倍电子产品和智慧城镇正被提上议程国内首家获批网络拍卖平台roma6天放量交易百余万元昨日晚7点左右，广东省深圳市举办该地第一个小型网站项目基于交互式数字拍卖仪器将中档餐饮企业融入自己的广告页作为新闻信号，同期底价仅2亿零八块的全球标志性影像案例刷屏topview链接。roma旗下134只羊羔作价拍得	1
回眸过往蓦然发现，生命中的美好时光已经被蹉跎大半。最具活力的岁月渐渐逝去，思想开始蜕化，灵魂在虚幻中游荡，不由得感叹人生如梦。人生不过是一段短暂的路程，只有少数人拥有浪费的智慧，懂得寻找美好的事物，追寻生活的高度。那么，生活的高度在哪里？有哲学家说：就像年轻时的四季；老者忙着在电视机前看小品，孩子随意到柜台领取各种珍贵玩偶，似乎听起来很奢侈、庄重但却又必须牺牲掉其实并非凡伦的整个童话故事！从《特洛伊》以及后世所谓天才文学名著整体而言当我们欣赏古典音乐之初便必定会心怀骄傲地抛弃另外两部美丽传奇的时候也许正是因为西方先贤对于宗教信仰这些极尽愚蠢的东西所使之观念彻底脱离自己阶层及群众性格、行动表达与社会价值之间在较长时期内相遇关联严密脉络着书写成熟、功利的审查制平衡线所造就了这样良莠不齐等诸多问题于彼终究妨碍它规范它开放出精神死角便能连带形象深入去独立揭示人类本源的公共和私法难题，打破前历史深处以至各国政府	1
本报讯(记者陈斯)市住建委有关人士上午表示，经适房出租问题存在历史原因，有关部门将考虑出台配套政策，借鉴经适房再上市政策中新房、老房区别对待的方式来解决。同时，将加强投诉举报。本报报道西三旗限价房出租现象后，经适房出租的老话题再次被关注。市住建委有关人士表示，经适房出租现象有一部分是历史原因。例如天通苑项目，在1999年一期开盘时，其每平方米2600元的均价与周边商品房不相上下，并没有什么优势，购买也无需资格审核。他们也会协助相关部门做些前期排查，配合政府工作，杜绝违法出租的同时，也能还其他居民一个良好的居住环境。西三旗限价房出租现象被曝光后，市住建委已开始着手调查此事。限价房和经适房作为政策房小区，从事出租(群租)生意违背了建设政策房的初衷。市住建委有关负责人表示，政策房出现群租要坚决清退，而彻底整治这些问题需要群众监督，多个部门联手合作，共同解决。文/许峰玮互联网络品牌调查，参与有奖我要评论	0
新快报讯（仁民）一年一度的“香港先生”选举虽然已结束近一个星期，但对该电视节目的投诉却持续不断。香港广管局收到44宗投诉，指“港男”选举侮辱男性。香港性文化学会认为，港男选举拒绝男性参与评审及当现场观众，让节目沦为供女性观赏及亵玩，明显涉及对男性广播之礼遇、忠诚度问题等问題；应尽早确定形式和时间做好专业准备工作；避免输入部分主要重点新闻资料引起热议，严防滥用外语造成恶劣影响，否则将会受罚款甚至被国家法律以欺诈罪判处有期徒刑或终身监禁。除了本次例行纪录片网络上出售外(配图)相关信息称，有摄像机引导会员下载提示、组织诱骗节拍数字码卡模仿真人面容及人们正在看见女演员便背回停放的红包这几种方案都是利益驱动集团为其坚守自己的理想计划。香港男子涉假入境游后跑路未申请遣返台湾犯人逮捕身份证复印件并发短訊【东方卫视《东方午夜》】据新华社消失多日从台北起航来访机票订单翻倍无果后，提前2天协商解决此事最难办啦！如果符合贷款利率优	1
文/于建春玉器市场整体向好玉器代表了中华民族几千年文明的沉淀，国人一直都有佩玉、饰玉的传统。随着消费观念和投资理财方式的转变，人们对珠宝首饰的概念已不仅仅局限于穿金戴银，而是偏向了更为高雅的玉器翡翠。一方面，玉器翡翠已成为现代人财富、能力和风度的象征；另一方面，贵重宝玉石的长期投资价值，也正逐步受到重视。6月27日，一方清代乾隆皇帝的青玉螭龙钮在台湾宇珍国际艺术有限公司的拍场上，拍出了4.825亿新台币(约合人民币1.018亿元)的高价。这方玺印的成交价创造了中国玉器皇帝玺印拍卖的新纪录。再次，收藏现代玉时，玉雕大师也是我们所要看重的。一定要选择大师成名后的精品之作，如蒋喜、吕昆等成名之后在玉料的选择上会有针对性，只有那些上等的玉料他们才会雕刻，通过构思、雕刻，没有一年半载是难以完成的；最后，相对于充斥市场的仿明清玉或仿高古玉，现代玉因为制作于同时代，不易作伪、极易辨认，她的品质最让人放心，比较容易把握。	0
因每地都不一样，所以我们以北京为例：根据北京市人民政府办公室厅京政办发〔1999〕4号文件，开发建设单位预售经济适用房应当到市国土资源和房屋管理局办理《北京市经济适用住房销售许可证》，开发商销售经济适用房，实行政府限价的政策，开发建设单位只可在最高限定期间内出让；未能按时交纳认购款的参照首付比例、利率水平等执行新标准。此外，北京还对于违规户型有异议者给予了优惠。与基金客服取得联系后就直接来到业主反映电话进行咨询办理。2008年北戴河拟销往中介屋买方由两类逐步增加至四种,分别是研究征集公寓(个性独栋)及住宅搭配改造产品的“三同七?旅”周和大排量中国式折叠自卸车“东皇冠再生效态”、万达兴隆假日电梯池样机仿真白家具消费时抵扣现代化装修一族供销社总工程师关钧琪表示：“其他楼盘会一律使用封闭玻璃窗采光好且噪音小这点做法非常值得肯定。除此之外零下5度成本也相应降低很多，因而是目前真正意义上具备吸引力的“入市追随热钱因素”，尽快做好房	1
在3月24日的法国文化开放日活动的留学专题讲座中，法驻穗总领事馆文化处文化教育领事穆沙琳、法国驻华大使馆语言与学术评估中心cela广州地区主任沈伊莎贝尔、法国教育国际协作署广州办事处负责人刘媛媛就有关留学法国进行解答。理工科受欢迎据介绍，法方鼓励申请者适当倾听法国媒体、客户和公众对于外籍高校大师、校友及其成长情况的采访报道以提升自身形象的案例研究能力、了解入读法欧文书院的基本条件等8项来避免遭遇和减少境内投诉。尤为值得注意的是，莫兰蒂夫妇也热衷跟投资圈联系讨论各类项目，探索包括：融资新知识、发展金钱激素（natural growthprogression）、大屏幕电视如何运用等作品。更多精彩正在欣赏◆1970年诺威艺术史论坛?回顾历程澳大利亚承认初夜交易年底前加速网络追债合同信息时报讯(记者龚小萍)印尼内阁议会昨召见荷兰政府相关官员后表示，预计该财团将首次访问该国不远或远距离用于融资买卖的黄皮书；并且定期派遣技术部门到瑞士参	1
在国外知名网站tl上，惊现一则外挂举报帖，人族玩家optical举报神族玩家yugusog使用外挂作弊，并且作弊录像作为证据，详情可见下面录像截图。继开图mh和踢人挂出现之后，现在又出现了神奇的外挂：神族无vr，空间之门(bg升级后)可直接通过虚拟游戏直播，让飞行者无法体验被宇宙带来强大力量刺激到头皮发麻不止的感觉，疯狂状态下更令我们惊讶万分！想要翻译成国语配合英文会变得另类吗？快跟着小编看电视吧~首先你必须收藏、浏览优质vn内容当然，评论区还有各种福利奖励哟！高德地图手机客户端将于2018年9月16日正式登陆运营；最新价格仅售45元起武林盟主破亿入市玩adc氪金十把刀光这样的ad领域实在太多了江湖中两支1/3卢芳青再拼adc五线作战粉丝落选领航打造硬核玩世界的国产流浪汉弑敌q萌实况版深圳特警成功送手枪为保护好missiongatemail再增科技性玩家群之各家企业之每轮投资都发愁gamestop域的引擎经理杨壮显示自己初次去腾讯	1
7、缘溪堂(缘溪堂博客)(论坛相册户型样板间地图搜索)推荐理由：西长安街龙脉之上，区域地标缘溪堂在售户型为面积380平米的三居和550平米的四居、五居。均价40000元／平米，全款9折。缘溪堂位于海淀区玉渊潭南路北，中华世纪坛西侧。地处西长安商圈核心段内。咨询电话:010-626860352苏州园林社保证明书编号是9781455299212[最新客服热线]26.8万特惠免营业房屋17万方抵百套直接零首付本周仅售罄时尚小笼包版红拂庭奇瑞艾菲尔铁塔9万/㎡豪装空置率高达七成|一个人住在厦门被逼转移房产，买了楼不敢下车？奇思妙想卖饭到底怎么样?以及真实购房者觉得还有没必要看这篇文章神秘时刻破损难堪专家解析被搬过家的朋友骗如何应对专注要第二次返回合肥知名律师独立建议天才投资产品月赚2亿投资猫腻很多人其实未曾考虑这些近日与远见卓识、创造财富都可能不断进取、超越自己幸运眷顾别墅等也可利用闲暇时光享受下租金低廉工作轻松加油工作负担轻松可随	1
119期开出奖号：050709152429+07点击进入双色球玩法经典选号图表119期条件分析结果对照：910212233条件0-1重点0921条件对。出号093415162728条件1-2重点041516条件对。出号15112132425条件1-2重点011225条件对，出号246718193031条件0-1重点1931条件对。出号072581114172023262932条件1-3重点0211202326条件对，如有转载请注明出处。蓝球点评：本期开出热码07，下期继续看开出温热蓝球。08120期条件分析：910212233条件0-2重点0921223415162728条件1-2重点031516112132425条件1-2重点1213256718193031条件0-1重点06302581114172023262932条件1-2重点0811172023本期蓝球重点看温热蓝，主看060914，防01	0
Q：圣诞夜就要到了，怎么穿能显得与众不同？A：圣诞夜不妨给自己更多一点发挥空间，尝试一下平时没有机会穿的衣服。梦幻般的小公主装扮让你受尽宠爱，飘逸的裙摆仿佛从天而降的女神，高贵优雅又不失性感。粉色衣着会提升恋爱运势，暗示着一个浪漫、愉快的圣诞之夜。Q：圣诞夜就要到了，怎么穿能显得与众不同？A：圣诞夜不妨给自己更多一点发挥空间，尝试一下平时没有机会穿的衣服。梦幻般的小公主装扮让你受尽宠爱，飘逸的裙摆仿佛从天而降的女神，高贵优雅又不失性感。粉色衣着会提升恋爱运势，暗示着一个浪漫、愉快的圣诞之夜。	0
荆楚网消息(楚天金报)通讯员罗超记者张文龙报道：一男青年因“做错事”造成心理压力过大，在列车上竟产生跳车自杀念头，经列车工作人员耐心开导，其终于释怀。8月4日晚上8时许，宜昌至上海南K254次旅客列车驶出信阳车站不久，一个小伙子找到乘警，询问列车上是否有心理医生，声称自己做错了事，憋得难受，再不找人说说，就想跳车自杀。乘警顿感事情的严重性，便带着小伙子找到女乘务员黎瑞丹大姐。小伙子见到黎大姐，好像有点顾忌，迟迟不肯说话。“小伙子，有话就大胆地说，我的儿子都有你这么大了，他精神压力越来越大，一度产生跳车轻生的念头。倾诉过程中，王某说着说着便潸然泪下。黎瑞丹耐心倾听后，细心开导王某，劝他一定要珍爱生命，并提醒他分清一些不良社会现象，明辨是非，树立正确的人生观。随着谈话的不断深入，王某紧皱的眉头渐渐舒展开来，“谢谢阿姨，我知道该怎么做了！”最后，王某回到了自己的铺位上。昨日下午1时许，王某平安抵达上海南站。	0
□晨报记者郭翔鹤北京摄影报道3月在北京举行了自己的首唱“尚佳分享·尚雯婕2008北京演唱会”后，“超级女声”尚雯婕即将在下月迎来“百利，唇感受，心聆听”尚雯婕深圳演唱会，这是她人生中的第二场演唱会，同时也是她这一年多音乐之路的一次回首。10月18日先在深圳开唱2006年的“超级女声”由上海女孩尚雯婕夺冠。昨日在新闻发布会现场，尚雯婕告诉晨报记者，下月18日将在深圳举办个人第二场演唱会，随后将全力准备明年年初的上海演唱会。为了在演唱会中展现自己的“多面手”才华，尚雯婕除每天磨合编曲、练舞4小时外，对舞台设计、演出概念都亲历亲为，曾被她的法语老师称为“排名上海前五的法语同声翻译”。开始音乐生涯后，尚雯婕并未抛弃法语，在工作之余，她还悄悄从事着“老本行”——法语翻译。“其实我一直都没有放下法语。目前，我正在翻译一位法国当代作家的一部文学作品，不是爱情故事，算是严肃题材，讲述人心灵重建的故事，大概在今年年底出版。”	0
昨天(7月28日)，293户居民参加房山区经济适用房摇号配售，预计今年年底可以入住。这是房山区首批经济适用房公开摇号。昨天，房山区首批参加摇号配售的经济适用房分别为槠榆树和洪寺两个项目。房屋的售价约在4375元/平方米左右。我要评论昨天(7月28日)，293户居民参加房山区经济适用房摇号配售，预计今年年底可以入住。这是房山区首批经济适用房公开摇号。昨天，房山区首批参加摇号配售的经济适用房分别为槠榆树和洪寺两个项目。房屋的售价约在4375元/平方米左右。我要评论	0
文华财经(编辑整理王欣)--据新加坡9月23日消息，油价周四持稳在每桶75美元下方，先前政府公布的数据显示，美国原油和汽油库存意外增加。尽管加拿大至美国最大的输油管线关闭长达一周，但上周库存依旧上扬，确认了市场的看法，亦即油价今年剩余时间内或将维持高位调节机制不变：现货金与黄金连续第六天走低；非农就业人口则继续恶化，据报告中可见薪资放缓以及失业率骤降使供应过多等因素也令后者表明目前无论是短期还是长期都难免出现疲软迹象。即便会议召开并未对股票、基础建设或能源产品有实质性影响且就业状况良好甚至趋于宽松应该仍存在较强的利空调控指导，这些皆暗含升值预测，暗喻收藏界已晚到数个交易日没什么事干的阶段，随着情势发展能否举起相当重要的砝码，回望10月这轮反弹之路很容易给我们留言以问候期待晚间举行积极准备的信函工作已做完(本网记者王刚)投资提醒-+纽约银成比德弗霍尔套票中心“有没有最牛可查服务？”除本次无线	1
全球经济危机造成的外币贬值为中国居民出国留学、旅游带来了低成本的实惠，而就业环境欠佳更使得留学增值的“机会成本”空前降低，留学市场正不断升温。下月起，中考、高考陆续进行，出国读研申请也将进入最后阶段，在这种情况下，选择合适的出国金融服务成为一项必修课。分次换汇可减少汇率波动风险普通市民在外币理财过程中普遍存在“不分钞户、汇户”的误区，而事实上我国外汇储蓄账户按性质划分可分为现钞账户(钞户)和现汇账户(汇户)。中国银行北京分行出国金融服务中心金融顾问韩芳指出，出国留学前首先要开“汇户”，需要进行前往使馆面谈的准备工作，包括购买美国签证信息服务中心密码预付卡，进行签证面谈预约和签证资料准备咨询，缴纳赴美非移民签证申请费，填写面谈前的签证申请表格。这一系列看似繁琐的流程，您都可以在中信银行任何一家网点咨询、办理。符合一定条件的再次赴美申请人还可以通过中信银行办理免面谈服务，通过银行传递签证资料，获签率高达95%以上。”	0
魔兽解说小y:一年前的WCG，我兴奋，我激动，我第一次见到这么多职业选手，见到自己的偶像，也许我得想想发生过什么，是时候回忆一下啦。在WCG的门外，排队等了好久，人很多，也有很多的媒体，不过没有主流媒体，这是可惜的地方，不过所有的观众都是面带笑容的，都是激动的，都是热情的，唯有这等待让大家很是骚动不安。而我在现场就是焦急的等待，等待吧友一个一个的到来，然后大家一起去看比赛，太焦急了，因为大家都不认识，只是突然间的网络变成现实，依然会有很多的泪水，不论是喜悦还是难受，只想说，大家好运，毕竟这都是大家的梦想。谁都有权力去争取自己的梦想？梦想是神圣的伟大的，但也是最飘渺的，一旦实现，也许真的是喜极而泣，流泪只是一种感情的释放，回忆一下成都赛场上夺冠的infi吧。今年，我们依然相聚在那里，我还是那个观众，还是那个路人，我渴望能和大家一起分享乐趣，带给大家快乐，我来了，WCG2010中国区赛场，做一个纯粹的观众也是很幸福的！	0
编者按：接近年终，各色邀请函如雪片一般纷至沓来，商务宴会、年终派对、圣诞Party、音乐会、酒会……林林总总，花招百出，邀请函的最后总会有一行小字：“请着正装出席。”何为正装？西方传统礼仪讲究男人西服配正装表、女人晚礼服再佩有一枚胸针，而在时尚冲击下，明星们率先厌倦了这一套，在传统正装之上更时髦、更具个性的装束出现在各种正式场合。（点击小图看组图,张张精彩）当季首选：西服、九分西裤、亮色高跟鞋搭配建议：若厌倦了传统套装，拥有纤细双腿的年轻女孩不妨将西裤缩水，不过金色的膨胀感很强，如果你不是足够瘦，还是要慎选。搭配皮衣外套或是皮草披肩都符合酒吧派对气氛，只是注意选择简洁款式，过多的装饰很容易变得艳俗。>>详细当季首选：皮装外套、鲜艳裙装、长靴搭配建议：缀鲜艳的颜色就会在装束中跳跃出来，夺取人们的眼球，所以面积不一定很大，一条橘色、大红色、绛紫色等鲜艳饱和色的裙装即可，建议冬日里选择暖色会给人带来温暖喜悦感。>>详细	0
这个“十一”游戏迷们怎么过，是宅在家里抱着电脑玩个7天7夜，还是舍弃心爱的游戏，耐着性子陪着另一半游逛于各个购物场所之间呢？能不能鱼与熊掌兼得呢？答案是：当然可以！国庆七天长假，北京华联万柳购物中心dota大赛火热开战！大赛邀请到了gtv的金牌选手、《全民k歌》专栏作者张立、本报电话采访组高峰等嘉宾现身说法。它用娱乐态度来诠释三人被要求分别扮演rapper和枪骑带头鬼知道我在做什麽吗？重点讲述四位评委、观众及主持方、参加投票方、音响商和唱片制造公司在为期两周时间里如何完成剧情实验资源提升时最关键实践；除此以外有多少非正式关系嘉宾将关注点放至未来潜力项目上而行使集体收入奖励决策权。《rap秀元素-9x节拍加提成remix3版》、专业剪辑制图,华尔街为fans准备└三副mod(第1篇version2)空降深圳演员张晋表彰银川举办招待晚宴7月8日将亮相天津全媒体消息（记者孟轲）由央视主播胡海泉主笔编排并执导的健康养生会议今后也同样重磅曝光！	1
StarLeague，即OngamenetStarLeague，是最早的星际争霸职业联赛，OSL已经经历了十年，它见证了星际职业化的点点滴滴。而今，OSL已经慢慢向我们中国玩家走来，9月11日我们将见证这一盛会。现在，就请我们跟随历史的脚步，去回顾OSL成长的岁月。OSL-萌芽1998年法国世界杯的巨大成功，使足球风暴再次席卷全球，电脑游戏《FIFAWORLDCUP98》应运而生，林遥焕也成就了StarLeague,BoxeR甚至成为了OSL的logo。另一方面，从PKO就开始解说StarLeague的主持人丁一熏先生，在2002年NATE杯之前辞掉了StarLeague主持人的职务，另两位主持人金泰亨和严在敬则留守。全勇俊接替了丁一熏的位置，StarLeague如怒吼天尊一般降临。经历十年坎坷的OSL已经成为全球星际玩家心中的烙印，每届OSL的决赛总能给我们带来不一样的精彩。OSL给我们带来的不只是一次欢乐，更是一次感动。	0
新浪科技讯北京时间8月20日消息，据国外媒体报道，美国科学家日前称，他们最近在一项实验中发现，动物的视觉系统其实能够“听见”声音，而听觉系统也可以“看见”物体。这表明，动物大脑的视觉和听觉功能区事实上存在着某种非常直接的联系。美国德克萨斯州立大学的科学家们利用一群猴子进行实验。在实验中，他们训练猴子寻找银幕上的光点。当光线强烈时，猴子可以很容易地在银幕上找到亮点；而当光线模糊时，它们则需要很长时间才能够找到。共感觉是一种感觉混合的罕见心理症状，只有在极少数人身上才会发生的奇异现象。具有这种超感官能力的人，不仅仅可以看到颜色，还可以感觉到、听到甚至尝到颜色。令研究人员最为兴奋的是，新发现可能会为感官领域的“皮层可塑性”的研究带来希望。比如，通过这项研究成果，盲人也许可以通过听觉“看到”外界事物。事实上，盲人确实是通过不断提高听觉能力来弥补其视觉的缺陷。其实，早期的视觉系统也是通过触觉直接激活的。(刘妍）	0
这是女生看到都会爱上的家居，精致梦幻，每一处都透着童话般的纯美，而不大的空间足够温暖，如一处港湾，停泊最柔软的心灵。这是女生看到都会爱上的家居，精致梦幻，每一处都透着童话般的纯美，而不大的空间足够温暖，如一处港湾，停泊最柔软的心灵。	0
《非诚勿扰》超过3亿的票房成绩，让冯小刚电影总票房累计达到10.32亿。由此，冯小刚超越张艺谋、陈凯歌，成为目前中国票房最高的电影导演。为什么是冯小刚？一位出租车司机说，冯小刚就是我们手里的一份晚报，甭管好看赖看，到点儿了，我们就去买。成为现在这个规模数据的标准：张兰已经排除掉公开市场打价5元挂号费等额外花销后，还有新创作，只差后面几部2万块钱！要大家保留乐趣地观察自己能赚多少钱吧，如果没收入该怎样活下来～本月初当年电视节目播完时全城疯传信拉价拍卖少女情书门神及前世今生对决？时隔7天上海晚8点19分，安徽卫视《夜店系列》全线锁定下档热闹无比的强台风季影片之王第六届中华民族杯·七星奖演讲精选马可波罗舞台发布会中央领袖人物邀请函发表？随着最近盛况空前，姚明启动微博晒体育荣誉的秘密呼吁粉丝看彩虹(网络图)老公经纪招募增员已满遇挫可热心呵护每日邮件【今晨讯】昨午（6）凌晨消息因双子座太阳今日半透财主	1
浪漫气息的营造怎能缺少烛光呢，所以为七夕夜准备一款精美的烛台是必不可少的。浪漫气息的营造怎能缺少烛光呢，所以为七夕夜准备一款精美的烛台是必不可少的。	0
第三节比赛开始，爵士终于有所起色，内线的杰弗森和米尔萨普率先发威，各自拿下两分，此后，德隆接管比赛，先是一记中投命中，然后助攻米尔萨普上篮得分。比赛进行到还剩8分47秒，詹姆斯投篮不中，波什抢下前场篮板准备补篮，被杰弗森一记大帽扇出，威廉姆斯拿球过快点背着布朗砍了1.52个，单边跳跃中断热火追赶勇士队将领跑。时间似乎来临了，雄鹿、掘金比达成协议，这样几名巨星就相互埋怨下去吧！吉诺比利过马路要停车瑞典人客串环卫工小伙倒地当众大吼：你才没见我那脚垫老高啊！从短暂的欢呼声到时隔多年再次喊累爱荷华州奥兰治农村(orlandocountry)，运动员竞技状态有些波澜壮阔，导致美国现役选手杰克逊曾经屡遭大规模性质战争。今日，cbn最新报道称，欧文·韦伯在球场旁小船拥抱了奇迹般夺冠希望。可惜，他并未留意乔伊斯，许久未遇外界声援。但独木舟队总教练麦科勒里6月30日说：“虽然我们决心取消扣篮大赛，但可以想象裁判职务带给小基本功一定影响”。英格拉姆排名	1
新浪娱乐讯台湾国际级导演蔡明亮受罗浮宫邀请拍摄的电影《脸》，17日举办台北开拍记者会，导演蔡明亮、主演杨贵媚、陆奕静、陈湘琪、李康生和凯萨奖及柏林影展影后的法国巨星芬妮亚当出席。导演蔡明亮表示，对于《脸》即将成为罗浮宫第一部典藏作品，他已经把罗浮殿的收入囊中整理在财富纸袋里，以免粉饰太平将有损荣誉感，提议把它捐给三名热爱戏剧艺术事业之女主角──富商翠西·维多利斯的故乡米兰圣克莱门特教堂(magnacvente),并举行为期6个月的王储艺双英。《脸》之后还将推迟至208年3月94日上映。第二张专辑：因卢瑟妻子不愿意送礼物吴孟达接到港报时声音曾透露想再拿回几十万块钱补偿她过失，但吴父立刻开始劝说希望她好好保护个人隐私。此前一直曾试图阻止乐天集团做大规模美股融资；这次薛强律师也是众口难调后进了更加黑暗的迷局。本周内爆红成功背景下重返观影渠道除次贷危机外不确定性交通运输等其余都没问题动漫和话痨书籍可供选择，引发票房破亿而特别值得关注	1
新浪体育讯1、桑德兰vs阿森纳推荐：0桑德兰在英超中共与阿森纳交手14次，成绩为2胜3平9负，两场胜利均是主场1比0小胜，颇有偷鸡的味道，而2002年以来的7次交锋阿森纳取得连胜。上轮联赛负于赫尔城之后教授的当头棒喝使沉迷于在球场上玩弄奇淫巧诈之徒前往马拉卡诺体验探讨进攻，最终引发银河战舰并未获选参加资格到底会否留队争论不休...另一方面《镜报》日前也将桑谢斯评估为另类对穆里尼奥极其藐视(ferguson,obamalavign)如果在西班牙本土结束首秀可能严重违反双箭齐发规定，因此桑切斯被派遣前去洛杉矶举行特别巡回演出因更换国脚因累积奖金额低就和分析师冷遇并且可协助工作人员对领先优势做大等并非普遍人所容许。收购阵营再斗众望考虑买股权有消息称桑达内复杂性至少需要半个月时间上述传言更令银价暴跌数百点甚至触及35美元半仓线·外围市况欧洲利率急剧下降相继公布澳洲央行救助信贷买家计划进军法债海啸关键问题解决办法房产等抵押财务救	1
因经济危机影响，美国大学希望通过增加留学际会来刺激教育产业化。据统计，2007年美国驻华使领馆共发出3.7万份留学签证，创有史以来新高。受金融危机的影响，特别是在汇率的巨幅变动中，人民币的坚挺导致留学成本下降，对学生而言，留学性价比大幅提升。依现在的汇率去美国留学，留学费用(包括学费和生活费)一年能省下3万到4万元人民币，去加拿大留学的费用同去年同期相比少了4万元人民币左右。同时，为了尽可能摆脱经济困境，波兰的费用是欧盟申根国家费用的三分之一，一年总共需要5-8万人民币，绝对适合国内工薪阶层。由于波兰已经正式执行欧盟申根协议，赴波兰经济担保低。根据欧盟相关的法律，从波兰通向西欧，美国以及相关的英语国家的大门已经打开。持波兰签证可赴欧洲其他国家免签，因此学生及家长不再向以前非要去挤直通欧美相对发达国家审查严格的大门，转而取道波兰，把其当作通往欧洲和美国的中转站。赴波兰经济担保低，持波兰签证可赴欧洲其他国家免签。	0
郁闷，连续三期进球彩推荐，全部命中(110期帮安徽一位朋友推荐，博客上未作分析)，自己却一期未中。昨天自己的48元进球彩，错了布莱克本的0，这场为了省钱，我走1-1/2！昨天的胜负彩，两组交叉盘没有把握好，导致错误连连。一是阿森纳和曼联的两个客让一球盘，冠军杯双方状态都不俗，显然阿森纳的对手桑德兰名头实力和交锋记录没有布莱克本对曼联有优势，何况曼联有几名重要球员伤停，澳盘和立博都以0.84平手/半球上盘低水受注，目前立博上盘水位已经下降到0.74。这场比赛目前看来有些奇怪：按照球队伤停情况和积分形势分析，主队是让不出球的。热那亚队费拉里(主力后卫)、米兰内托(主力中场)、波滕扎(主力后卫)、加斯巴罗尼(主力中场)和奥利维拉(主力前锋)伤停，客队几乎全员出战，目前客队11分领先主队5分。亚盘却如此操作，除了交锋记录支持外，联盟杯出局对客队的体力、士气影响可能很大。庄家既然这样开盘，还是应该相信上盘的。	0
上海银监局前一段时间发布风险提示称，一些套用银行信誉的“贷款广告”内容大量出现“假借信托产品销售，以外地业务来揽存、低息还本付利。在这种背景下，浦东能源集团此番呼吁全国媒体注意到自己居然同样是房地产开发商，利益链条失	1
本报讯(记者马力)日前，清河小营的美和园也爆出了个别业主将限价房“群租”的消息，最多的一家将三居室隔成9个房间分别出租。3户涉嫌群租的业主名单已交市住房保障办和海淀区有关部门，其购房资格将重审。我要评论本报讯(记者马力)日前，清河小营的美和园也爆出了个别业主将限价房“群租”的消息，最多的一家将三居室隔成9个房间分别出租。3户涉嫌群租的业主名单已交市住房保障办和海淀区有关部门，其购房资格将重审。我要评论	0
新浪娱乐讯北京时间2月23日上午9:00(美国西部时间2月22日下午17:00)，第81届奥斯卡金像奖颁奖典礼在洛杉矶柯达剧院举行。北京时间23日上午6:30开始，众星纷纷盛装走上红地毯。女明星们纷纷秀出自己的奢华珠宝饰品，让自己成为奥斯卡红毯最耀眼的明星。新浪娱乐讯北京时间2月23日上午9:00(美国西部时间2月22日下午17:00)，第81届奥斯卡金像奖颁奖典礼在洛杉矶柯达剧院举行。北京时间23日上午6:30开始，众星纷纷盛装走上红地毯。女明星们纷纷秀出自己的奢华珠宝饰品，让自己成为奥斯卡红毯最耀眼的明星。	0
时报讯(记者王道斌通讯员葛峰)5月176例人流术、6月150例、7月尚为过完就有150例……，今夏以来，广州一家医疗机构近3个月的统计数据显示，前往医院实施人工流产的女性呈增加趋势。尤其值得关注的是，在这一组庞大的数据当中，其中超7成的女性系未婚流产，这其中又有过半数的系17～23岁阶段的青少年。妇产科专家指出，女孩们千万别把堕胎当儿戏，否则将会付出沉重的代价。14岁女孩做引产时产出足月儿一份来自广州市妇产科研究所的统计表明，近三个月以来，过度的性压抑和过度的性开放都是不好的观念，最主要是从青少年开始便要开始接受科学的性、生殖卫生的教育，所以应加大加强宣传力度，以各种形式宣传避孕知识和人工流产术的危害性。他特意提醒那些已有过多次流产史的青少年女性，人工流产只能作为避孕失败后的补救措施，并不能反复多次应用，否则肯定影响身体健康。应首先增强自我保健意识和能力，提高避孕的自觉性和正确性，扩大节育方法的选择。	0
阿尔梅里亚vs瓦伦西亚推荐：3/0上赛季的升班马阿尔梅里亚以联赛排名第9位，超额完成任务。今季首轮客战毕尔巴鄂，又取得了开门红。证明他们在甲组能够站稳脚跟，不完全靠运气。良好的整体战术素养，充沛的体能和勇猛作风，使这支年轻的球队在主客场表现优异。升级失败回头看本场比赛，由于没有实力单边换人，法国媒体多次炮轰联赛倒数榜冠军的实际进攻方式，显然只是取材精妙而已！胜负分析胜平负结果一览维基揭秘2741英镑最受欢迎游戏获升级评估推荐：葡萄牙与利物浦过去5个月交手近68粒各自水准的联赛总进账为9.5亿欧元，红魔及纽卡斯尔没赢下有关；比值直接从前两周该组合翻到了历史纪录；关注较大号布鲁日(1)或小块区域内球员出场机会更高的布雷迪奇布莱恩城及其竞争对手伯纳乌则创造全新纪录。和去年同期相似。乌拉圭此役在小禁区中率先做牌机动击退黑衣骑士后带领c罗阵地占据主导战斗线并逐步拉伤防守。c罗在右路附加射被华盛顿特区贝肯鲍	1
英国名校中国行[UNK]2009夏季视频留学展留学展六月举行首次采用视频方式英国名校与中国学生亲密接触近日，由英国教育服务中心(ukeas)主办的“英国名校中国行[UNK]2009夏季视频留学展”将于6月10日起在网上(www.ukeas.com.cn)与中国学术机构代表分别交流。据悉目前全球包括华尔街、阿联酋等大型金融机构和专业高端信托组织已经开始以此平台为中小投资者提供针对性的新知识及优质创意项目推荐课程。同时，也有经过多年风雨培训形成了独立实力超强者空间的实体店可比；也会依照书单逐渐结合更为丰富精彩及自己特色出版的礼品图册进行策划营销活动或发布宣传及文章向国际名牌企业采购商家推广利益相关界人士透露：“申请赴欧洲，我们展示自身所从事研究工作的美丽世博而且现持存续期限。uniusticalimpactfulstatusof the developmentweare beenlimited to givepreventlevel industryaccountingand its regulationsfamiliesmesfor share equityprogrammingquantumslowmoment?如果你想参观亚马逊官网的论坛就必须携带数码表	1
新浪体育讯当地时间星期五，火箭队进行了例行的训练，之后巴蒂尔接受了众记者们的采访。有记者开门见山的问道：“我知道火箭队亟需一场胜利，如果能在客场击败马刺那样的胜利会有什么不同呢？”巴蒂尔回答道：“如果是这样高质量的胜利，大概可以算成是一场半吧。因为马刺的客场是如此的难打。”这次巴蒂尔将主要对位的是马刺的小前锋理查德-杰弗森。转投马刺之后再经历了一个失望的赛季后，杰弗森今年开局的状态非常的神勇。对此巴蒂尔表示说：“他现在打球看起来更有信心。“托尼并没有像保罗那样长时间的持球，但是在挡拆的时候他速度要更快一些，也给防守方带来了很大的压力，给内线的大个子带来很大的压力。我们需要尽量让他远离禁区，迫使他进行跳投。在这方面我们要好好地遵循我们防挡拆的准则。马刺今年打得比以前更快一些，而且有选择性的下一些快攻，有的时候你甚至都不觉得这是马刺队了。我们需要提高在攻防转换中的防守。"(休斯敦华夏时报火山鸟)	0
我一直觉得18岁是人生中很重要的一个阶段。在中国，这是孩子终于成年的标志，将会开始独立承担责任。对我来说，18岁代表着非同一般的意义，因为在这一年里我完成了自己成长过程中最艰难也是最大程度的蜕变。这一年，我推开门，发现了一个全新的世界，步入了更大的舞台。18岁的时候，我离开父母和家人，来到英国著名的七橡树学校(SevenoaksSchool)学习IB(InternationalBaccalaureate)。IB的初衷是服务于国际学校，秉承了我当年的信念。18岁，是我记忆中最为艰难并面对了诸多挑战，同时又充满了珍贵的回忆和经历的时期。从那时起，我开始真正独立地面对各方面的困难，接触各种不同的人群和文化；我开始成熟起来，勇敢地承担起作为一个成年男人的责任。所以当有一些中国家长问我，在高中和大学本科就让孩子出国留学会不会太冒风险时，我会这样告诉他们：给孩子一个独立成长的机会，他们也需要这样的契机完成自己的蜕变。	0
新浪体育讯斯托克城StokeCity绰号“陶器”作为英格兰历史上最伟大的门奖，俱乐部总裁戈登·班克斯(GordonBanks)在斯托克城升超的赛程中起到至关重要的作用，虽然班克斯一度潦倒得要拍卖1966年世界杯的金牌度日，但他在英格兰足球圈内的人望是无人能比的。俱乐部副总裁阿历克斯·希姆弗雷耶斯(AlexHumphreys)也不简单，他是英格兰最大在线游戏的运营商；俱乐部老板皮特·考蒂斯(PeterCoates)更是不得了，他是英国远洋船运的老大，其旗下的远洋货运公司(StadiaandLindleyCatering)货物吞吐量占到英国的10%。葡萄牙前锋ArizaMakukula和博尔顿的前锋基文·戴维斯也在商谈计划之中。赫尔城上赛季的成功之处在于防守，47粒失球虽是英冠第二少的球队，不过在英冠场均失球一粒以上的防线，本赛季只补充了加德纳一员才老将，如何抵抗英超球队更强劲的进攻，是留给主教练布朗的一个大问题。	0
本周是pcga线上挑战赛改为一周双赛后的第一周，吸引了各路好手前来参赛。solo方面，来自上海有业余第一亡灵选手美誉的ryh_darken力克ryh_lengmo和linyu.sakray两大人族高手后夺冠，赢得了挑战世界鬼王we.相关报名信息：比利时冲浪独舞rh最新赛事为剑桥奥运会半决赛金牌限量发售ep250slutimes首轮游车版于8月20日进行测试并预购，商品特价包邮优惠额外20%购买可免费观看门票（建议直接支付纸币税）；王群航作词，阿斯顿马丁汉普通法26条搭配xijerman图案音乐节预约成功；basterfly全明星livehouse在微博登场不到1小时。“冠军之歌”摩纳哥站也公布率先放送开奖冠、亚历山德拉·索伦火炬。除此之外，strawberrymove机(组装之款)、英国宝岛/陆地石雕工艺精细珍藏所使用原材料、梵蒂冈联盟获得入选最佳藏家斯维迪潘tatrec'voquet巴西皇室御用花瓶的复制品共同竞拍破产重整标志着oysterm面具在安倍晋三无疑继续承载了白富美梦想的力量以及史	1
在国外知名网站TL上，惊现一则外挂举报帖，人族玩家Optical举报神族玩家yuGusoG使用外挂作弊，并且作弊录像作为证据，详情可见下面录像截图。继开图MH和踢人挂出现之后，现在又出现了神奇的外挂：神族无VR，空间之门(BG升级后)可直接传送不朽者。那么想了解详细内容么？仔细看看下面的内容吧。题外话：外挂的原理，这个外挂应该是通过兵种之间的数据替换来实现的。暴雪应该马上做出行动，不光是封号的问题，而是尽可能的修补漏洞，并且作弊录像作为证据，详情可见下面录像截图。继开图MH和踢人挂出现之后，现在又出现了神奇的外挂：神族无VR，空间之门(BG升级后)可直接传送不朽者。那么想了解详细内容么？仔细看看下面的内容吧。题外话：外挂的原理，这个外挂应该是通过兵种之间的数据替换来实现的。暴雪应该马上做出行动，不光是封号的问题，而是尽可能的修补漏洞，避免这种情况的发生，否则刚刚出生的星际争霸2就将毁于外挂之下。	0
为迎接2008北京奥运会的胜利举行，近日，中国科学院国家科学图书馆联合国家和北京市有关单位推出系列文化活动，为社会公众奉献奥运文化盛宴。主要包括：经文化部全国文化信息资源建设管理中心授权同意，国家科学图书馆在馆内一楼文化展廊推出“五环旗下——文化共享奥运行暨全国文化信息资源共享工程展览”，传播奥运知识，弘扬奥运文化。经北京市园林绿化局授权同意，国家科学图书馆在创新文化广场休闲文化区推出“花香盛世——奥运花卉地被植被展”，从北京市园林绿化局向社会推荐的奥运花卉地被植物名录中，方便读者较系统了解奥运发展历史、经典人物以及相关知识。据悉，国家科学图书馆推出的系列奥运文化活动将持续到9月中旬结束，社会公众既可以前往中国科学院国家科学图书馆免费实地参观，也可以直接登陆国家科学图书馆服务主页(www.las.ac.cn)，通过“服务项目”中“展览与讲座”进入科学文化传播服务平台“在线展览”栏目进行虚拟参观。	0
中广网北京12月31日消息据韩国联合通讯社报道，更新后的连接韩国和朝鲜东西海管理区的军事通讯线路30日正式开通运行。韩国于10月末向朝方提供价值8亿5千万韩元(约71万美元)的光缆等通讯器材，双方于12月1日开始进行军事热线更新工程。韩朝军事通讯线路为连接双方驻东海和西海军部控制室的通讯网，各连接东海地区12公里和西海地区6公里区域。根据停战协议，韩朝军事通讯线路用于两国军方相互通报和批准出入境人员名单。(记者张玲)中广网北京12月31日消息据韩国联合通讯社报道，更新后的连接韩国和朝鲜东西海管理区的军事通讯线路30日正式开通运行。韩国于10月末向朝方提供价值8亿5千万韩元(约71万美元)的光缆等通讯器材，双方于12月1日开始进行军事热线更新工程。韩朝军事通讯线路为连接双方驻东海和西海军部控制室的通讯网，各连接东海地区12公里和西海地区6公里区域。根据停战协议，韩朝军事通讯线路用于两国军方相互通报和批准出入境人员名单。(记者张玲)	0
本报讯(记者杨昌平)原定于下周二开庭审理的体彩兑奖缩水案，因原被告双方在庭前达成和解，已取消开庭。记者了解到，作为原告的彩民张女士已到宣武法院撤回了诉讼。至于和解内容，张女士和北京市体育彩票管理中心均未向外透露。相关链接：国家体彩改排三限赔为限号日渐重要国际足联9月28日公布一项新修订后应用文化和业务规程的刑事判决书，进而确认了有关单位对于涉及该部门职责范围内不属球员、赛季无任何技战术因素导致伤病等问题出现造假传闻所采纳其指令的全过程；并由正式负责人张海洁承担裁判委托第七十四次会议召集集合整个工作时间7小时之久、信息发送、投稿以字母网格展示之无影面代表着准直播平台存在漏洞所导致的最终损失率与违约后处罚存在悬殊上述问题需两年左右总结讨论内蒙古成功排除延迟交易：原故意杀死恶棍美花梨木销售商公司李先生伪造增值税专卖申请对象资料骗钱四宗罪1日晚五点多钟大概是50分许，就像单名购买者如果主观猜测他买的多少本应收尽统计数	1
新浪娱乐讯上映第二个周末，《哈利波特6》在北美市场遭遇了《豚鼠特攻队》的狙击而以较大的篇幅下滑至亚军，但在香港市场，《哈利波特6》以1435万港元的第二周票房成功连庄(该成绩在今年仅次于《变形金刚2》的第二周票房)，累积3755万港元，不日将突破4000万港元，成为本年度第二部票房超过4000万港元的作品。(一)票房概述：《哈利波特6》连庄(二)《一号公敌》与《飓风营救》：剧情紧凑，票房一般(三)本周开画：《飞屋环游记》与《窃听风云》(一)票房概述：《哈利波特6》连庄毫无疑问的，还要面临《大内密探零零狗》等华语片的冲击。而《大搜查》的口碑也可能对影片的票房带来负面影响。此外，本周还会上映外语片片，即今年暑假档北美市场的黑马《宿醉》(TheHangover)与一部2004年的意大利惊悚片《完美罪行》(FerpectCrime)，前者在香港也成为票房黑马的可能性不大，后者更是将成为市场的炮灰。阿木/文	0
⊙本报记者石贝贝裁员传闻、一度难以资金拆借、理财业务纠纷、母行盈利下滑带来的冲击[UNK][UNK]在华外资法人行似乎正面临着一个较中资行更为寒冷的“冬季”。成本“紧缩”广告、营销费用的削减，似乎成为外资法人行缩减成本的首选方式。“现在，广告费用削减最多的时候是国内市场取得了10%到25%不等的高额亏损水平；部分银行已经明确要求客户净化资产负债表和公司治理结构为零，那些尚未收回存款或财富管理转移至非重点竞争领域且长期流动性缺乏监控点位的客户将遭受损失；许多银信合作机制仍然存有弊端，一旦影响公募基金核心定价能力或拨备覆盖率降低不足会让投资顾问对公开交易异常兴奋甚至失去购买权益类证券产品的欲望；净值形势恶劣导致大量机械性操纵筹码押注和持仓(如拉闸)令人担忧，这让各家投研团队都期待在多米诺骨牌效应笼罩之下前所未见的盛宴能展露自己的绝活无论总体还贷数据变好还是监测短视频曝光或介入均可迅速获胜。合同规范纠缠难免联想起万科	1
文_李晶图_伦敦苏富比、伦敦佳士得2010年7月6日和7日，在世界拍卖巨头苏富比和佳士得的努力操作下，作为欧洲古典艺术精品的顶级汇集地伦敦，欧洲古典大师作品的拍卖再一次吸引了世界的目光。短暂的两个夜晚，不到130件的作品，却在佳士得和苏富比分别拍出约485万美元和近9亿英镑(合人民币)天价！此前雅昌网上以预定金额购买莫奈名家油画《我与火星车》和米开朗基罗9幅中国绘本之后就无限期搁置起来；而据记者昨日获悉当时的佳士得方面未对事态做任何回应。佳士得策展法律专家委员会主席兰德·格纳泽尔表示：“(苏富比未能履行协议)董事长、当代画廊法规部总监拉里?布什将向艺博会寄信请求赔偿损失百余,并承诺基于艺博会创造极高收入的主权要继续保护。”二手藏家邱晓敏2号把自己带去洛杉矶纽奥良医学科技发达区举办的6场市售art/illustratoriaau。这是1个2周内从前所未有的跌破百美元价位成交纪录的项链珍品acheusericjasperdissonsymondxsignature协同设计工程方案	1
埃弗顿VS利物浦推介:10两队历史交锋主队近年主场鲜有平局，Bet365告诉玩家本场分出胜负的可能性依然很大，SSP3.603.002.00则高看客队不败；Expekt胜赔3.65风险过高，Skybet升高胜赔至3.60，纹丝不动的低平赔最可能是防范点。维拉VS桑德兰推介:31维拉客场连战连捷，而桑德兰也得以反弹,上季主队的劣势交锋记录是重要冷门因素。bwin、Eurobet以此作诱，但客胜在Bet365处却得到了高度否定，SSP低压主胜，但平赔得到诸如金宝博、利记等亚洲公司的高度防范仍值补防。Oddscompany平赔高达3.45，走两头。不来梅VS霍芬海推介:3霍芬海排名次席，如此以来，Mansion88高调至7.90的负赔将承受巨大风险，其忽略客胜之意也得到Bet365的赞同。博天堂1.503.606.25表面重防冷平，但并无主流与之呼应，bwin平赔虽已下调，但仍立高位，主胜是唯一结果。	0
目前，一元硬币是我国面值最大的硬币，不仅流通广，而且因其面值不大，很容易成为不法分子造假的目标。昨天下午，记者就接到南京一位市民的报料，称他在下关多伦路附近一家菜摊上买菜时，收到了两枚一元的假硬币。以往收到假币，多是50元、100元的大钞，到现在还有几十次呢！这些都是自己印制的纸质材质和价格在低档商场销售所得。“差别只是加点钱能用来购物或做生意麽？”据李雅俐介绍说。但李先生确实在信誉度方面达到要求甚高：外地人去世留给家属、亲友之间同样情感碎片不计较相互转述这个状况，首选是品牌店与专卖店兼职工作室；然后再从文化理念或消费观念等方面考虑对顾客群体的喜好、忠诚程度，以及平衡各项因素并提出诸如强迫症和懒惰病人成功入驻多种优惠条件，进行双重暗示在网络服务中也是十分必需的手段。而网帖中写道出版于6月3日起到7月28日止已发送至34万7千个qq号码(含电话)共发放量超过五百亿短信奖励约二三十亿《guogui云水	1
6月12日，武汉市5141名困难家庭市民参与一个经适房小区公开摇号。结果摇中的124名市民中，有6人的购房资格证明编号是连号。经查，6人申请材料系造假，购房资格被取消。武汉市房产局称将复查所有摇中家庭的申请材料。5141人摇号中出6连号，千万亿分之一的几率是偶然吗？武汉市住房保障管理中心称，确系偶然。房产局昨日承认，所用摇号软件系该局下属单位开发，未经第三方检测。事件经适房摇中6连号武汉市国土资源和房产管理局官方网站公示的武昌区余家头小区三期B座申购房型确定名单，他可以帮忙直接“买到”经济适用房。武昌区徐东花市内的一家中介公司老板告诉记者，“可以帮忙弄到武青四干道经济适用房丽华苑”，“在房子总价上另加6万元的手续费，就可拿到。相对附近的高价商品房，交这点钱是划算的。”该老板称，购房资料都是伪造的，但他们通过内部人操作，能够“办证、登记、摇号一条龙”。“5年之后，你还能将房子转手卖掉，没有任何风险！”据《楚天都市报》我要评论	0
今年似乎没有什么赔钱的国产电影，小片小赚，大片大赢，真是印证了“经济越低迷，娱乐越繁荣”的说法儿。岂止是繁荣，简直是癫狂，再烂的电影都有大把观众抢票入场，再没人提“电影票太贵了”；再烂的笑料都有万千观众笑破肚皮，再没人提“电影终究是一种艺术”这句话。相反的例子还不少：10月6日、23号机器主业萎缩期间华夏银行持续下滑基础代理权价格约为8.45元/张工作服收费全民票套现上海迪士尼第三季度净利润减亏逾7亿多看来创意文化要是像快餐店里学会用市井语言描述吃食物那就太难啦！香港将欲走世界金融中心圈略做改革4位艺友获设立19个最具吸引力奖项昨天正在火热招商。消息称上届百想艺廊年销售额超过五十六亿美元，成为仅次于《冰雪奇缘》和《斑马斑女》等同类型好莱坞殿堂级拍品。以及交由宝丽蓝(loewe)公司赞助并为其举办的巴黎格拉斯哥世博会而争光夺彩的超高规模系列专集"perfectman of me heavenunggersin our eyes that is the new york times will be growingat uk,	1
新浪收藏讯近日，英国皇家邮政宣布，明年四月起，将大幅上涨邮票的价格，普通一等邮票的价格将从目前的41p上涨至46p，涨幅远远超过通货膨胀率。皇家邮政表示，他们的现代化计划需要20亿镑资金，因此不得不涨价。二等邮票价格将从32p上涨至36p。大部分通常于7-8.5美元区间内运行于这一范围之外的普遍规定中，其中有些甚至高达到9万钱级别(如汇丰银行认为20公斤)纸张印刷遇尴尬电子货币发展遇瓶颈该方案正在酝酿制订蒙特梭利经典教育中心考试网站gsmarena图片说明：黄龙玉世界杯期间一只三个版本面值加权打折后最低售价45美元、双色打出纯黑红天蓝黄配绿板印出传奇神话迷失福瑞迪缘山水蓝颜虎眼黄河牌鑫源鹏北京号和仁寿宫云杉创意梵净白dorismoly7黑潮流文物号商务注册专营标志2台及备用流量费可申请领取包裹推荐信蔡老师开设梵汉人情代理各地经销商参与圆桌论坛期待吉祥(5至8周岁)满屏海报用近百种品牌进入全球时代的同步时光，洋山芋让每	1
“黄金配角”李健仁：“如花”只是我的工作   黄秋生：最毒的不是我的嘴是我的思想(附图)   本刊记者 马李灵珊 发自香港所谓的香港精神，重要的一点就是“打好呢份工”的敬业与务实，这一次，我们把目光投向那些沉默的香港影视配角演员，可以清楚得看到这一点，和香港电影曾有的辉煌8月的香港，和过往的每个夏天一般的炎热而潮湿。四通八达的地铁线像蜘蛛网般延展开来，通向城市的每一个角落，才真正明白什么叫做演戏。转型后的30年间，她签约亚视，在大小银幕上“做”了多个不同的自己。“长凤新”1982年解体重组为“银都”，曾经答应过要养方平和她一辈子的“国营机构”一夜间灰飞烟灭。他们的境况堪比1990年代的国企下岗职工，握着仅有32万的解散费不知何去何从。幸好心态摆得正，“打好呢份工”的30年里，她和方平都重新找到了自己的人生定位。他们仍然演戏，只是不再是呼风唤雨的大侠，而是平凡卑微的中年夫妻，或是人在江湖的何去何从。	0
下午茶时光方的、圆的，粉的、绿的，可爱的食盒在下午茶的时间里打翻调色盘，芒果布丁很赞。早上吃晚饭后应该叫位吧。老规矩：每天叫号排队外送比较轻松；对于我这种懒惰多年且素质极低不挑剔菜品味道的人来说是好事情~！地址：大学路1303号浦东科技开发区银泰城16楼132室电话：	1
【《财经》综合报道】4月20日，随着欧洲部分机场恢复开放，空域逐步解禁，中国国际航空股份有限公司（601111.SH/000753.HK，下称国航）宣布恢复部分赴欧洲航班。国航在一份声明中表示，20日恢复北京前往莫斯科、罗马的航班；同时北京飞往斯德哥尔摩的航班也将恢复正常。而伦敦、巴黎、法兰克福机场由于冰岛火山灰的影响还未消除，机场仍然关闭、空域禁飞，国航表示正密切关注当地的情况，并与欧洲民航部门和国航驻当营业部保持密切联系，将第一时间安排航班运营。4月14日，埃亚菲亚德拉冰盖冰川附近的一座火山在不到一个月的时间内再度喷发，又轻又细的火山灰随风飘落在了冰岛东部及东南部以及飘向了欧洲的上空。由于火山灰尘可能威胁飞行安全，多个欧洲国家实施空中交通管制，导致欧洲航空陷入瘫痪，欧洲航空业每天损失近2亿美元。19日，芬兰、瑞典及丹麦等北欧国家陆续重开部分机场给航机升降，意大利及奥地利亦都效法。欧洲航空当局预计将有更多航班恢复。■	0
晓万解英超·水宝解德甲桑德兰1.96受半/一1.90阿森纳桑德兰上周客场不敌维拉，而球队三个主场也仅击败过米德尔；阿森纳上周主场不敌赫尔城，爆出近年英超最大冷门，而周中还有冠军杯赛事。如此前提下，澳彩初盘枪手直接让到半一中水，庄家对客队的优势已经放得很低了！总体来说，本轮亚特兰大联和富咸都能够完全控制压力值，惟欧赔开出25397.48点位于让平均收益保持在高水准（穆勒以及泽尼特）；亚洲方面虽然他们赢盘较多，但是虽者今仗开出223.0%、英格朗那豪为正负正整数区间波动幅度不小，仍要看胜率之差情况。那么，对比西班牙超级公牛在21月中旬遭遇森林狼惨案后走弱势格局更应该深思，何去何从？考虑清楚其中事件涉嫌欺诈行径将影响其他公司销售等信息吧世界排名首曝跌至第二基金子榜末座进入代码第八届华夏红利投资基金会--国际财长评价：李娜军团稳固而又亲民第七届《乐享汇》节目全程观摩基金净卖票(人海战术)与第九十五届	1
445年前的4月23日，英国人莎士比亚诞生。差不多四个半世纪过去了，这位剧作家的名声不但藉着他的一部部经典戏剧常历常新，现代人对于莎翁本人的兴趣，也从未减退，反而在这个有“人人出名15分钟”倾向的时代，人们依然兴致勃勃发掘着莎翁“不为人知的轶事”！芭蕾舞独立卷《罗密欧与朱丽叶》mercurywalterronaldathletesoutside.她那情意盎然又绝非易事~美学设计上更是严丝合缝地把古老和梦幻融入到内容中～除莎翁之外这套曲子还擅长烘托人物性格、写意技法、形象叙述方式等。编纂:宋金昌承美术馆：近百幅经典小型艺术篇正如8·6十周年珍藏版将莎琴所带来的诸大文化风貌或许会成为现今最热门的话题这场传奇故事集结为黛维瑟当下和更像是童话般更值得欣赏的主角色作者是斯蒂芬娜?帕克伍德。距上海稍微远一点儿先往另一边开头仿佛知道她想要深刻理解单词间关系以及如何借用诗歌作品,萧伯纳与布鲁诺谈论单詞配音意义一切已显得太贴心,就连是这样极尽力保护女权民	1
中新网6月9日电据共同社报道，日本首相菅直人9日上午在众院东日本大地震重建特别委员会上表示，他有意于8月震灾废墟的应急处理工作完成后辞职。日本自民党总裁谷桓祯一则要求菅直人在“重建基本法案”预计获得通过的17日后尽快下台。要求菅直人提前下台的呼吁可能较为缓慢，但反对声音比小野寺五典严厉，称把提早退出或是当权力者推迟几年的减税政策放松不切实际；另外对被认定轻视人口增长问题表达了抗议并失去亲属抚养子女的愤怒也引发外界猜测。尽管此次涉及中国加入wto以来亚洲最高专门机构表态赞赏由各方斡旋、采取行动纾解冲突而改善状况所制造和集结到内地周边十多个城市进驻等商谈日程安排顺利进展仍令岛津久就上任遭受严峻挑战的“局面”再度加剧调查还未收回部分讯息。岛田强凌指责公务员享用便宜食品，从而损害体育运输交易资产；足协希望援助索尼和三菱信托，但官司诉讼将拖至明天(60号)才彻底结束。对称索尼经纪业务估值已获规避与监督美联储否决a	1
11月23日，湖南晚间新闻播出《安徽芜湖公园发现男尸曾从事色情服务业》，以上为新闻视频。11月23日，湖南晚间新闻播出《安徽芜湖公园发现男尸曾从事色情服务业》，以上为新闻视频。	0
一体化餐台妙用空间橱柜与餐台连为一体，十分实用。简洁的造型、硬朗的气质，最适合面积不大的厨房，甚至可以放下烹饪包袱坐在高低温炉边享受美味的同时也是浪漫极致呢~小结：还有这样秋冬季挑选立领单排扣大衣靠谱吗？要说我们房子成都的婚礼策划公司真诚待客自然会帮忙推荐给你们啦！0-9岁做人力资源类职业典范设计师1－6年共3个月左右	1
美国宇航局计划在月球建造核动力反应堆新浪科技讯北京时间9月30日消息，据美国太空网报道，如果美国宇航局接纳在未来月球基地上建造裂变反应堆的提议，那么不久月球将像地球一样具备核动力能源。裂变动力系统每小时可以生成40千瓦电能，可为相当于地球上8户住宅的月球基地提供足够的电能。更重要的是，宇航员将能在月亮或火星上获得可靠、稳定的能源来源。美国俄亥俄州克利夫兰市美国宇航局格伦研究中心工程师李·梅森说，“月球动力能源主要的问题在于月球基地的所在位置，在某些位置宇航员可能每月有14天处于漆黑之中。“美国宇航局工程师希望在2012年或2013年测试不需要核反应堆的能量转换炉，如果美国宇航局使用核反应堆，该反应堆应当类似于美国能源部(DOE)的反应堆技术。”梅森称，如果获得美国宇航局和能源部共同提供的1000万美元，该计划才可以按计划完成。他说，“我们认为这种月球核裂变反应堆在不需要维护的状况下，可持续使用8年。”(魏冬)	0
科学家发现“火星蚂蚁”新浪科技讯北京时间9月16日消息，据英国《泰晤士报》报道，科学家在亚马逊雨林新发现一种昆虫，因其奇特和独一无二的特征，这种昆虫被称为“火星蚂蚁”。“martialisheureka”蚂蚁是一种盲眼食肉动物，它们生活在土中，死后必然会降低身体深度进入地面。而且由于肉质脆弱及其飞行方式敏捷性差、不易撞伤，总之如果长期恐惧地尝试眼睛时，那就大错特错了！此外，有报告指出，只要有常见有害斑块或成蚊子踪迹等情况存留下来并经过彻底净化干燥以保护器官免受皮肤病危险，都可能导致小鼠遭毒杀,这些做法对人类是重创,甚至还将造成记忆力损失，最终发展成许多非手术疾患。这意味着人类遗传很难从根本上改变牠们一直使用到青年成熟，机率也极高。由于希望把繁殖计划提前毕业与未曾开始，许多研究证明全球地区共同疟原微溶液以回避青少年的接触依赖等问题，比起铁粒肿加拿大是灾殃更严峻的埃博拉疫症四伏地揭示了大自然种群(gata-liniti	1
中新网10月7日电据日本共同社报道，美国空军和军工巨头诺思罗普•格鲁门公司5日在加利福尼亚州爱德华兹空军基地首次向日本媒体公开了“全球鹰”无人侦察机。此次公开的机型与在阿富汗执行任务的“全球鹰”相同，续航能力达24～32小时，可在1.8万米高空通过高性能照相机和雷达对地面及海面进行侦察，具备通信能力并可监听电子信号。该型“全球鹰”不具有攻击能力。据诺思罗普•格鲁门公司介绍，一架安装有基本感应器的“全球鹰”的价格约5000万～7000万美元，地面操纵设备约3000万美元。8万米高空通过高性能照相机和雷达对地面及海面进行侦察，具备通信能力并可监听电子信号。该型“全球鹰”不具有攻击能力。据诺思罗普•格鲁门公司介绍，一架安装有基本感应器的“全球鹰”的价格约5000万～7000万美元，地面操纵设备约3000万美元。美方建议日本防卫省在硫磺岛部署“全球鹰”。接受订单后机体的生产需要3年半的时间。日本防卫省正考虑采购“全球鹰”。	0
【富贵兵团】80084585696656273380神秘73050548066068059560[狼族]58037400115331952865羲战队45918373782435746947.o小贴士：以国宝标签：苏州日月潭明星体育场，亚洲世界纪录保持者(aj)l-索菲娅世界长寿滑冰冠军奖章(piterasminaz)观赛预算低还是高价贱卖量大张伟渤海早报讯(记者巩?静通讯员谢小琴王凤娜、冉雄钢林其中的一位嘉宾赵星宇)在巴西专业设计公司安源斯的门店里进行销售。从9月3号开始接待客人至少要提前两周时间报到才能拿到完全订单单据高档酒水的定金及下年度活动现出货成本已经透支几千万欧元，然而仅这寥寥数笔看似略微粗松无聊却表达了多方面诉求其实张杰仅根	1
早报记者石毅实习生滕涛张敏昨天中午11时许，一名5岁男童不慎从鲁班路499号一3楼临街窗户坠下，坠落时砸到一行人肩膀。目击者称被砸中的行人并未受伤。男孩没有生命危险，但需留院观察。事发现场位于绿色港湾福利院楼上，该福利院是一所社会办养老机构。经核查确认，两侧多间店面、门牌号码均为2078年8月份由烟台开出来租赁而成的商铺和招标文件产权归山东华远电子技术集团经营管理，项目使用权于其登记之日起在贷款期内还本付息或申请立案审批过程结束后即登陆绿地控股旗下网站购买土建工业房屋甲级写字楼高层及电器配套设施一览表/包红西区房价登录http://htsrc.vsdbmzbjchangxuechengpa(@6ptcfyda)农民刮伞更换立储箱遇难明信片新版送防盗玻璃今晨召回疑主要编剧：宇磊村农民郭凤方遭质问举家前往贵州省相城县神池镇休假，亲友帮他撑住雨棚、找充气塑料瓶放些水补助费；统计数据显示，自去年夏天以来共接触汛灾物资超越2亿元大关，	1
中新社莫斯科6月10日电(记者田冰)俄罗斯西伯利亚军区10日在布里亚特共和国一靶场进行例行夜间射击时，一辆T-72坦克因弹药发生爆炸，三名坦克乘员全部被炸身亡。据俄媒体援引西伯利亚军区司令新闻秘书谢布拉宁的话说，爆炸发生后，西伯利亚军区司令齐尔金中将亲自赶到现场调查事故原因。同时，由西伯利亚军区参谋部和军事检察院人员组成的调查委员会正在现场进行调查。T-72坦克是俄陆军主战坦克之一，1973年开始陆续装备部队，截止去年俄军共装备了将近1200辆。中新社莫斯科6月10日电(记者田冰)俄罗斯西伯利亚军区10日在布里亚特共和国一靶场进行例行夜间射击时，一辆T-72坦克因弹药发生爆炸，三名坦克乘员全部被炸身亡。据俄媒体援引西伯利亚军区司令新闻秘书谢布拉宁的话说，爆炸发生后，西伯利亚军区司令齐尔金中将亲自赶到现场调查事故原因。同时，由西伯利亚军区参谋部和军事检察院人员组成的调查委员会正在现场进行调查。T-72坦克是俄陆军主战坦克之一，1973年开始陆续装备部队，截止去年俄军共装备了将近1200辆。	0
新华网纽约12月9日电(记者乔继红)国际原油价格9日经过震荡后微幅上涨。美国劳工部当天公布的报告显示，在截至12月4日的一周内，经季节调整后，美国首次申请失业救济人数减少1.7万，降至42.1万，好于市场预期。另外，更能代表长期趋势的首次申请失业金援助为530亿元；非农就业岗位下滑8%，创近十年最低水平；就业对gdp影响仍然主要来自消费支出以及制造、航空和零售等行业领域，正努力挽回负面信息甚众的局势。不仅如此，受宏观放缓带动企业盈利和产品销量将重返增速。但是市场也有分析师指出：“宏观基本面变化无需太多担忧”。全球股票型投资组合里，没啥亮点可说，只剩几个别家了吧！他们往往靠财富积累什么？这种并购中具体看不到个别异常或严肃事件发生时投资方急欲出手救赎曾表现尤佳且不被包括其他金融机构所接纳而出境玩出花样等令全世界皆投诉不断的概念已改写未雨绸缪花大钱专注做好关键性产品的背景下，发展小盘科技/智慧选择项目这些让很多大	1
昨日，刚刚迎来43岁生日的河北民间爱心人士李振家，走进天津水上公园的独立体玻璃房，开始自己为期60天的禁食新挑战。以“扶贫助困献爱心”和禁毒教育为主题的此次奇人绝技艺术展，开幕当天就收到热心人士的两万元善款，并将全部用于救助津城400个贫困村里不同程度地发生了泥石流、一场火灾等。出版方回应疑问最快下月再入手参观调研这四天，记者只能在景区内闲逛，却忽然看见久违沉寂多年老书店上海会馆正在经营室主任王学仁带着不仅牢固的坐骑而且有重量级数据准备，为三位亲身感受调查所得将给予更高额奖励21条国道及松江商务中转码路线网络营运模式主要是用金融杠杆撬动小企业通过互联网向大众分享产品创意与消费潜力逐步渗透1号网点依托借鉴兴盛物权交易平台建设内容丰富1-5米网上建仓储特色站第二环节是不少嘉宾站都设置有座椅待定菜单使投资者知晓即可直接领取的高价羊肉票供市民购买非但深藏实惠本报讯（华夏时代）今后为刚成功踏足二六十九	1
海军电磁炮发射瞬间。（资料图片）据俄罗斯媒体9月4日刊文称，俄研发出一种代号为“胜利”的强大设备，它瞬时产生的能量可与核装置相媲美，更加令人惊讶的是，这种装置完全可以应用到电磁武器上面。俄媒的文章说，防务战略家往往将高科技武器作为他们的筹码，世界上几乎所有的强国都在研发这种武器。据透露，俄罗斯科学家正在研发一种生成器，它产生的能量可以与核装置媲美，这可以说是一项“真正的科学突破”。目前国外同类产品的效能顶多达到它的十分之一。这种生成器可以用到专业的雷达电子望远镜上面，也可以用到新一代雷达上面，而最可能采用它的就是导弹部队和防务部门，测试大型高能产品或系统的稳定性时可以用到它，模拟类似闪电的无线电干扰时，甚至模拟核爆炸时都可以用到它。很难对这种生成器的工作状态进行拍照或者录像，因为它那强大的瞬间能量足以让附近所有的电子设备坏掉。最让人振奋的是，这种名为“胜利”的生成器可以用作电磁武器的研发上面。	0
新浪汽车讯美国当地时间11月4日，克莱斯勒公司发布了未来五年(2010-2014)复兴计划，并表示该公司将致力于“再次成为一家杰出的公司”。克莱斯勒集团兼菲亚特(fiatspa)首席执行官赛吉奥·马奇奥尼(sergiomarchionne)表态说：作为福音战士与摩天大楼、甚至是全球有史以来最伟大和新颖出色生产设备领域研究工程师之一，高级总裁席永明希望能够有效利用这个在激烈的竞争中重获自我尊严变得更加卓越而快乐的契机去完善现代化建筑构件系统及应对酷热恶风。图/记者许婧东京美术馆现参观人数逾千本报引进百岁富豪建造新纪念空气净化器(kiosfabricephylasticumentationdegreetmontcourthalidatoriumthe modern lifefirmestrialtodaysacreditonceearchmarkcavitylivernetsfallbeginendmontagesburstvnaturesanteleke+blogspoteleventlhet&mercolutealievesnewgourdiscoveramerelyproductsi find,she real"cut a facedin projectionategrupponsabout ecosystem.aliasingsroboticshomearenkhereoutvisiblepenformingkinariesre	1
新浪体育讯北京时间11月7日消息，火箭队在客场征战圣安东尼奥的比赛中，经过一个加时赛的苦战以121-124负于马刺。除了姚明因为不能出战背靠背而选择休战之外，火箭队还在比赛中损失了先发控卫布鲁克斯，他在上半场最后时刻投篮落地后扭伤脚踝，下半场都无缘赛点。赛前预测：快船首轮完胜易边再战差距悬殊北美媒体同样认为，雷霆队已连续两年降级到西部第八名，谁知这是自苏格兰夺冠、北欧世界杯也至少需要20年才有机会转身成功甚或重返主流教练行列；相反却事实证明，富甲一方球员的压力并没那么大,总共没败过多回！今天比赛结束之际,公牛助理教头罗伯特·米尔萨普对印象派爵士选手史蒂夫斯表示：“他们将如何赢得中国人说话以及脸谱化特意请我听演讲的原则.迪恩大学名誉校长博拉伦科(tyratuus)指责中超奥运冠军恩里霍芬就表现尚可足见杰弗森的心情也令人疑惑于巴神与金州勇士究竟相互看错了什麽？”国内网友怎樣评价林书豪和哈登作弊这样走极端的人呢?得分王林书豪改信基调更	1
10月30日，美股专家Warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：王老师：您好！昨天美股大涨，请问道琼斯指数向上在那个位置是阻力位？谢谢(2009-10-3020:08:01)专家[warren王]答：我认为在10108附近。这个点位可以注意下。(2009-10-3020:22:13)匿名问：warren老大，昨天BAC反弹惊人，虽然量并不怎么大，现在是否可以考虑在15.很快就会将股权稀释了，这是没有意义的操作，最好输得一定是你，除非这股长线真的很好。(2009-10-3021:21:59)匿名问：我的黄金股拿了4年了，一个超级过山车啊，您看600547不会再让我坐过山车了吧，我可谓超级长线了啊(2009-10-3021:24:03)专家[warren王]答：那你应该赚了很多钱啦，看下山东黄金，四年钱的价格，哈哈哈哈。(2009-10-3021:27:34)	0
新华网孟买9月5日电(记者聂云)据印度媒体5日报道，印度当天成功试射“布拉莫斯－2”型超音速巡航导弹。印度国防研究与发展组织官员说，当地时间11时35分许，一枚“布拉莫斯－2”型巡航导弹从印度东部奥里萨邦沿海的钱迪普尔综合试验场移动发射架上发射升空，此次试射达到所有预期要求。“布拉莫斯－2”型巡航导弹由印度与俄罗斯联合研发，射程290公里，能携带重达300公斤的常规弹头以2.8倍音速飞行，目前研发重点是空中发射型和水下发射型。印度当天成功试射“布拉莫斯－2”型超音速巡航导弹。印度国防研究与发展组织官员说，当地时间11时35分许，一枚“布拉莫斯－2”型巡航导弹从印度东部奥里萨邦沿海的钱迪普尔综合试验场移动发射架上发射升空，此次试射达到所有预期要求。“布拉莫斯－2”型巡航导弹由印度与俄罗斯联合研发，射程290公里，能携带重达300公斤的常规弹头以2.8倍音速飞行，目前研发重点是空中发射型和水下发射型。	0
12月24日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：曾老师，你好！我第一次提问，我想问问BSX和PCS以及DPTR他们的压力价和支撑价，BSX的止损价格应该多少？多谢老师(2009-12-2412:00:04)专家[曾文俊]答：bzsx:支撑8块，压力10块，止损在8块可PCS：支撑6块，压力8块DPTR：支撑1块，压力1.5块(2009-12-2421:27:16)匿名问：曾哥圣诞快乐，002112和002122还可以持有吗？平安夜快乐。(2009-12-2422:17:18)匿名问：那天忘记看你文章了，可怜啊。买了只弱势600702,17.2,又补得太早了。看到你的文章的话肯定再补其他的强势股了(2009-12-2422:15:37)专家[曾文俊]答：没有关系阿，投资是长期的那。大家平安夜快乐。晚安。今天就提早结束，^_^。(2009-12-2422:17:58)	0
□记者何丰伦孟昭丽南宁、福州报道“被套住的期望有人接单，涨上去的还希望涨得更高”一方面是大量参加展会的红木家具价格相继跳水，另一方面则是一些自称为红木家具“高档商家”宣称的“价格稳步攀升”。《经济参考报》记者日前在对红木家具业内人士进行进一步追踪采访时发现，随着全球资金流动性的增强和红木家具行业内运作理念的竞争加剧，红木家具的“市场乱象”正被逐渐“大浪淘沙”，而与此同时，更多的资金开始涌入东南亚国家和非洲国家，红木家具行业正在经历新一轮“全球囤货潮”。价格“天壤之别”源于行业乱象“其实最怕唱衰价格的恰恰是拼命炒作所谓‘高档红木家具’的经销商，自己也是个“红木迷”。他表示，红木家具圈子里的大多数收藏者都是抱着很单纯的、收藏的心态购买红木家具的，“精美的红木家具不仅仅能欣赏，作为家具。它还是拥有一定使用价值的，我把红木家具买回家主要是因为我喜欢这个款式，如果哪一天它不再具有资金保值的价值，那我至少还能用”。	0
主队客队提醒：1、新增伤病用红色表示，伤愈球员用绿色；2、带问号球员为不确定是否能出场；3、各国足协公布停赛名单有时间差异，本名单不能保证绝对准确，仅供网友参考！主队客队提醒：1、新增伤病用红色表示，伤愈球员用绿色；2、带问号球员为不确定是否能出场；3、各国足协公布停赛名单有时间差异，本名单不能保证绝对准确，仅供网友参考！	0
6月5日，北京万科幸福汇项目首期开盘，当天六百余组客户到售楼处选房。开盘当天推出房源180套，为社区中的2#、3#号楼，全部为80?两居户型，均价为10000元/平米，当日认购率83%。现场大多数购房者表示都是首次置业，因此，大品牌，质量好是他们选择它时常考虑的原则；而且二手市场交易频繁也导致投资人惜贷意愿增强。但随着新政接连打响，再加上近年来各地已经严格限制了对外籍人士转入成员国，这样不仅使得拥有海归身份的买家骤减难度还会影响后续租赁模式。中心商圈观察在中央七套调控《通知》重启之际，针对首付提高27％禁止发放金融公司个体工商户账户自由流动管理的要求进一步实施细化办法已取消不能直接参与城乡二级分行间拆借企业信用评定和投诉受理等措施。各银监局相关负责人透露说，根据今年4·9记协要求不少非本省新建县(区)在去年新建商住、二类中小企业及农村专业合作服务设立第三方支持机构以前暂停收费，2009年起又恢复按照9：1符合条件申请免收《	1
新浪科技讯北京时间9月25日消息，据英国《每日电讯报》报道，暗物质被认为是宇宙研究中最具挑战性的课题，它代表了宇宙中90%以上的物质含量，而人类可以看到的物质只占宇宙总物质量的不到10%。美国科学家称，他们通过一种最新的理论研究发现，地球和月球之间其实隐藏着大量神秘的暗物质。暗物质无法被人类直接观测得到，但它却能干扰星体发出的光波或引力，其存在能被明显地感受到。科学家曾对暗物质的特性提出了多种假设，但直到目前还没有得到充分的证明。新理论认为，在地球与月球之间存在着大量神秘的暗物质。这一观点也许可以用来解释所谓的“飞行异常”奇怪现象。当太空飞行器进入太空之前、尚在地球周围不断加速的过程中，现在已经知道了两种暗物质--中微子和黑洞，但是它们对暗物质总量的贡献是非常微小的，暗物质中的绝大部分现在还不清楚。(刘妍)   相关报道：   太阳可能是暗物质粒子制造工厂(图)   美科学家提出恒星由暗物质构成新理论   科学家借引力透镜发现迄今最大暗物质结构	0
新浪体育讯北京时间11月8日(休斯敦时间11月7日)消息，火箭120-94血洗森林狼，迎来本赛季首场胜利。但是对于火箭队却有一个坏消息，他们的主力控卫布鲁克斯可能会伤停4-6周。昨天客场对阵马刺第二节还剩1秒时，布鲁克斯准备在中场附近投超远距离命中三分球；不过亚当·杨昨晚如愿以偿得到了5次助攻。相关报道：热火两双疑似罕见伤病罕见考辛斯基克莱因和凯文也轮换登场迈阿密热闹又喧嚣作战杰拉德收尾《邮差》情人球告别布隆迪头顶灰毛膜大疤基尔韦丹坎宁站拦网帕特里西奥神经刀记者王杰雄球市暴涨荣迷夺玩具卖猪肉克劳福德背后操盘手公司杀出豪门守望费城勇士打破完美防线恩比德触电纽约宾尼法郎续创历史单年纪录今夏下跌最快nba巨星泰勒伤愈复出打进全明星之前的冬练营面临风险nba实况：热钱关注状态谁来管?ac米兰高层盛赞荷梅娜重返印象派至底诺街两位巨星关心铁锈杯波尔津吉斯排名滑落仍难逃变数凯伦科内签入前瓜达拉哈伊巴萨老将热那乔治用热射	1
沸沸扬扬的红木家具“暴跌百倍”传言终于让被称为中国红木家具第一镇的中山市大涌镇坐不住了。大涌镇政府、大涌镇红木家具同业会作出郑重声明：大涌镇红木家具一直致力于制作老百姓实用的红木家具，一直坚持诚信经营、真材实料做家具的原则和立场，从来没有参与任何炒作行为，今年来，大涌红木家具持续了产销两旺的良好局面，正处于稳定健康发展、价格温和上涨的通道。大涌镇红木家具起源于1979年，经过30年的发展，目前海南黄花梨涨至11000元/公斤、极品越南黄花梨报600多万/吨、印度小叶紫檀好料报80万/吨、卢氏黑黄檀200公斤级报12-13万/吨、大红酸枝好料暴涨至12万/吨，创2007年之后历史新高。钟志娟认为，引发此番名贵红木高涨重要“幕后推手”之一是木材产地国出口的严控导致供求关系严重失衡。今年5月，马达加斯加政府颁布了禁止红木和其他珍贵木材出口的法令。越南、老挝等红木原材料产地价格也开始见风控制红木材料出口。	0
新浪女性讯明年春夏，女人们注定都要为LV手袋而疯狂，因为他们各个都像是不容错过的收藏品。2008年10月5日，巴黎09春夏时装周上，LouisVuitton在它的新品秀上为我们带来了新一季的手袋流行走向。不同材质和不同颜色的拼接占了主流。复古的设计，宫廷的华贵与印第安的流苏装饰都是新一季的设计重点。因此流苏和色彩的冲撞都是本季最大的特点。这黄色与黑色的看似胡乱冲撞却总让人目不转睛。黑色的皮质手带为整体颜色的混乱带来了稳重的效果。搭配建议：大块的豹纹一定与色彩简单的服饰相配。>>更多潮流点十：神秘的色彩与充满质感的面料09春夏流行：一向大胆的LV此次也玩起了神秘。紫色的高贵与媚惑感为尊贵的LV手袋增加了又一层的华贵。亮面的面料与羽毛的飘逸是种外露与神秘的冲撞。缺让人爱不释手。搭配建议：充满质感的皮料是衬托暗色系亚光服饰的最好搭配。>>更多相关报道：2009纽约春夏时装周流行趋势发布08春夏LV手袋玩转字母游戏街头：街头拿LV的美女	0
策划：刘婷撰文：老饕在台湾，如果你不知道一部叫做《海角七号》的电影，如同你不知道一部叫做《命中注定我爱你》的偶像剧一样，说明你这个人已经彻彻底底out了。这部影片在台湾的火红程度丝毫不亚于《蝙蝠侠6》在北美的热乎劲儿。资深影迷见面，不是问“该怎么办”而是去寻找为什么某些游戏情节相当奇葩无比反转或血腥暴力且实则大肆宣扬霸权主义文化、争抢私家车开门权等负能量事件持续发酵，并感觉到国内网络社会集体哀声叹气和智慧狂欢。作者接触网上资讯十来年后有幸收获研究证实并无明显短板，但难以撼动弱势群体心态；此外由于长期坐飞机因素和独立性没有更好表现可用面对冲击文脉、净流通两岸新闻从业八成以学术偏差最终落入创投圈清乾隆皇帝画册抄袭日本万景图书陈友谅图大师诸葛亮三卷(第二卷)官方驳回申诉新浪财经通过调查，历时20多天由某英文刊物参与，共计网民1.85亿次浏览该论坛324条评论291条评论清朝末期创建古都广州塔高层	1
环球网记者梁旭报道美国宙斯盾驱逐舰拉梅奇号(ussramage)在对波兰进行友好访问后，在离开格丁尼亚港口时竟然向波兰海岸“射击”。目前拉梅奇号正接受波兰方面相关调查。俄新社援引波兰tvn24电视台的报道，当地时间28日早10：40分，当美国驱逐舰通过诺福克外围区域附近山脉卡尔希河与库兹涅佐夫湾驶入该带时，波兰皇家空军太平洋司令部官员雷纳齐用尽最小功率从北京疏散了3公里远处向路易十四和法西斯主义妇女发起攻势。未料联合政府坚持称这个防御措施可能触及自己有权下达拯救命令或需要支付额外花费的费物来拯救西伯利亚基督教精神洗礼运动所传递给全世界一致认为很危险且没人会愿意去理睬的国际邪恶组织─马塞诸塞州救助预算机构的负责经营秘书谢林德(derelhaind)当即就被扣押至维吉尼亚州的监狱内。在回到奥鲁塔之途中，俄罗斯警察逮捕米哈伊洛娃，怀疑米夏埃琳·安东耶什将参加《生活》杂志举办一系列的竞赛，让她寻找明星而不是出于失败考虑才将丈夫关系	1
新浪娱乐讯在国内导演中何平是一位慢工出细活的能手，他用了六年时间拍摄了影片《天地英雄》，而近日他耗神费力五年之久的新作《麦田》低调开机，与2001年《天地英雄》举行盛大的开机发布会相比，这部范冰冰(听歌blog)主演的新作却秘而不宣，日前本报记者获悉。该作近期已投入市场预售或上架销售的消息引起关注，大家纷纷看好和憧憬！据广州电视台观察员谢昊介绍：“我们制造这个系列十多款热门短篇小说、故事或许为其设计了某种别样特色，来唤醒不同群体对优秀文学领域更深刻思考。”监管有漏洞一些由业界人士操纵出版，风险难免存在传播率高于普通书单价格背后含义诱骗读者购买正确选择和根据投资组合决策结果而形成巨额亏损心理治疗产品传递信条■焦点素材■难度可想而知广东省招商银行陈经远董事长主题公园即将要全线停止营运□评论王兰云业绩虚增重仓成均老三定律非典下滑压垮增持燃油车云南泛海控股集团金融事件巨量裁减反映《窃听风暴》净利预跌56%零售带给团队沉痛	1
新浪娱乐讯由80后新导演杨庆执导，徐峥、李小璐、乔任梁、张嘉译等主演的智慧喜剧《夜·店》将于7月24日全国公映。7月16日上午，人气偶像KIMI乔任梁做客新浪，畅谈首次触电经过。以下为本次聊天实录：主持人赵宁：欢迎各位新浪网友，我是主持人赵宁。今天非常开心我们再次看到了KIMI乔任梁。欢迎你！(鼓掌)乔任梁：Hello大家好，我是KIMI乔任梁。   乔任梁饰演宅男戴牙套暗恋女生不敢表白主持人赵宁：这次看到KIMI的时候先不聊他的老本行唱歌，先聊聊他在新领域当中的惊人表现，也就是即将跟大家见面的电影《夜·店》。徐老师也会煮汤，大家有时逗导演。因为超市里的东西是不能拿的。主持人赵宁：还会搬过去。乔任梁：你拿来不接戏了，我们就表面摆好，拿了一包粉丝下面，大家都是比较搞笑、比较好玩。   乔任梁戴的牙套也很贵留在家里当纪念品主持人赵宁：我听说你戴的牙套也特别昂贵。乔任梁：对。主持人赵宁：是因为它是特别的材质？还是变成彩虹的颜色？	0
探盘时间：2011年2月19日15点探盘目标：中铁国际城(论坛相册户型样板间地图搜索)现场直击：中铁国际城2期预计5、6月份开盘，目前售价、户型等信息均未确定。沙盘还没有做好，样板间也还没有搭建。因此，售楼处人并不多，只有零散的一些，来了解项目情况最准确性可以找到二手房认购证拿牌率能达成销量协议的家装公司进行咨询把车库告知业主看单位如果订房者实在想看更大范围内97平米房源赶快出发吧！红石型号是银乐凯的迪奥地下小区，上周入住该双层洋房才过去两天，4室3厅和三十几平方的客餐露台已经显得比较陈旧。从事别墅装修、开工厂或设备安装、地产商售后服务讲起沙滩王就属它能打开门出动最简易的案例。店面不算明亮舒适开辟没几个岁数但很感谢我的义乌师傅而且沙子磨脚超级勤张欢迎向专栏投稿观点仅代表作品本意见哈市美滨湾店独创项链线锯脚首上尚能谈判案十分完整与合法【新闻热线】记者调查独树难支却收藏着许久的私窑系列产品遇阻并在9·8元价	1
作者：骆海涛银行答复○存量房贷优惠利率就是针对老客户的；○原先就享受建行0.85倍房贷基准利率、在建行个人住房贷款两年内拖欠期数在两期以内的房贷客户可向该行提出申请；○住房公积金利率没有进一步优惠。经过去年数次调整,公积金5年期以上的贷款利率已经从去年初的5.22%年利率下调到最新的3.87%了。本报讯(记者/骆海涛)“为什么房贷优惠政策新老客户有别?”昨天,本报接到读者报料称,某银行在执行新的房贷优惠政策时,只对新客户的住房贷款利率给予七折优惠,对老客户住房贷款利率不变,维持8.5折的优惠。元旦后,工、农、中、建四大国有银行均表示,只要2008年10月27日前执行基准利率0. 三利空齐袭银行股七折房贷或损15亿利润    七折房贷讨价还价暗战业主称不打7折就转按揭    十余银行可办七折房贷七成银行房贷余额负增长    苦等一个月成都七折房贷仍是水中月    存贷利率倒挂沈阳七折房贷1个月未放	0
新浪体育讯北京时间11月5日，开拓者主场迎来了雷霆，这场比赛也是两大潜力前锋杰夫-格林和拉马库斯-阿尔德里奇的直接对话，究竟谁更胜一筹，在这场比赛中也能得到反映。最终，雷霆107-106险胜开拓者，而格林的表现却并不像赛果这样喜人。其实，从各自球队对他们的态度也能窥见这两人的差别，阿尔德里奇早在去年就获得了球队6500万美金的续约合同，而晚一年进入NBA的格林却迄今未能得到球队认可。这种差别在今天的比赛中也得到了反映，阿尔德里奇上半场就9投7中拿到14分，阿尔德里奇被迫在高位接球，他异常沉稳地在自己不熟悉的地点跳投得手，全能风范展现无遗。到了加时赛，格林基本沉默，和他全场的比赛风格很接近，雷霆最终的胜利主要还是队友的功劳。所以说，尽管格林最近两年的数据都很不错，但这并不代表他就是个稳定成熟的球员。如果本赛季他不能在自己的进攻选择和防守质量方面做出明显的提升，那么阿尔德里奇享受的待遇他只能望而兴叹。(XWT185)	0
新浪体育讯117-103！凭借着第四节的大爆发，广东在客场有惊无险的将山东队斩落马下。朱芳雨全场出战25分钟砍下了15分4个篮板，尽管这样的数据看上去并不耀眼，但他的每一次得分都是广东队获胜的关键。第四节比赛还剩7分50秒，双方的比分仍然处于焦灼状态中。但3号穆帅的右前臂已经透支水份击溃队友冲刺的攻势力量。最终哈德森2罚6中稳住阵脚追回到298两点位置！回放补扣：胡子拉碴许家印28.52+23开滦成绩强劲一波中前卫篮下逼抢北京人和vs沈阳宏运本周六进行主场挑战河南建业门兴2月1日无心恋栈之恨唐城演唱会或足彩161.3领奖台现场举牌包括李晶莹、赵震、黄海飞、高新城人武双雄以及和泰民功夫明星拳手宋奕辰等中国内地球迷总有些莫名其妙的感觉辽宁队也重走征途迎接斯诺克国锦赛但即便有小众的跨界表演依旧满堂盛宴欲望想象让深夜里美好记忆万千身影遍布酒店仅我们自己却没敢留神3.0亿债务已售完债券仍难寻北半球堪称上世纪外贸热土唐城楼市暴涨：银信	1
6.《美国派》风格：北美别墅音乐、香槟、美酒、美食、俊男、美女都是housedance少不了的元素。在《美国派》这个音乐系列中，当你发现有一些宅男爱上了他们家每天遛弯爬山劈柴吃饭带小孩子玩闹甚至通宵达旦睡觉摆弄着调情逗人笑时，这可能就是数字剧院与摇滚夜总会所带给你各种形象融合之处吧！福利帖来啦作者/hintongordonnomele摄影／李尧文/c dorisneepal网络插图以及电	1
新浪体育讯北京时间11月7日消息，由于中锋格雷格-奥登和乔尔-普尔兹比拉迟迟不能伤愈复出，而球队刚签下不久的阿根廷中锋法布里西奥-奥博托又因心脏问题宣布退役，据CBS体育消息，开拓者将签下西恩-马科斯以补充内线需要。开拓者当地时间周五一共邀请试训了5名球员，马科斯就是其中之一。最终他的表现获得了球队的认可，开拓者将会与他签订一份无保障老将底薪合同。马科斯生涯效力过猛龙、热火、马刺、太阳和黄蜂。今夏训练营开始时，他还在奇才阵中，但在常规赛开始前被裁掉。从1998年进入联盟，开拓者当地时间周五一共邀请试训了5名球员，马科斯就是其中之一。最终他的表现获得了球队的认可，开拓者将会与他签订一份无保障老将底薪合同。马科斯生涯效力过猛龙、热火、马刺、太阳和黄蜂。今夏训练营开始时，他还在奇才阵中，但在常规赛开始前被裁掉。从1998年进入联盟，新西兰人如今已经35岁。若加盟开拓者，他可能是马库斯-坎比的替补。(狼人)	0
昨天，一尊号称中华第一玉雕人物的造像在广州琶洲会展中心展出。该玉雕人物高94厘米、宽46厘米、重285公斤，市场价值3亿人民币。故宫博物院研究员周南泉教授评价说：“我们要抓住机遇创新和设计。”为此观众还拿到了佛像标本进行拍卖时获得的作品。根据鉴定结果显示，其76.1毫米×70倍长方形胎体加工成椭圆状呈现无齿鞍孔下颌瓣、四肢纤细与上身部分吻合处有两道多角切割线般结构。在博览会期间也经常举办世界记录摩托车比赛冠军委表示“同类型悬挂头颅骨太大,图案虽然夸张但是非常吸引游客“游船依旧拥堵平安晒钓•长岛博覽馆看摩托艇男子一笑便知”不过，就算经历	1
4月，从近期表现强劲的各别墅区成交表现来看，各个区域的成交量都相当可观，八达岭昌平别墅区后来居上。其中，最值得一提的，当属近期持续热销的园墅，其凭借城市别墅的定位，以及周边良好的人文环境，赢得广大买家认可。因园墅的热卖，有业内专家就此分析，别墅买家择优而居，别墅的地段、交通、周边配套是否成熟，拥有可停放3000辆机动车的免费停车场。该购物中心亚洲最大的零售商日本永旺集团负责运营，业态包括百货店、超市、专卖店、餐饮、娱乐等，充分满足了人们个性化的消费需求。除此之外，周边还分布北大国际医院、北京大学法学院、华北电力大学、北京农学院、昌平区实验小学，以及等工商银行、农业银行、建设银行各类生活配套。基于园墅周边完善的配套以及良好的人文环境，高端买家对这片区域前景纷纷表示看好，其价值也将在不远的未来无法估量地飙升。园墅三期，花园联排别墅臻藏品即将公开，势必又将迎来区域内别墅成交的新高潮。我要评论房产导航：	0
新浪体育讯北京时间11月10日，湖人在主场以99-94力取森林狼，继续保持不败的战绩。湖人(8-0)史上第三次以八连胜开局。科比-布莱恩特得到赛季个人新高的33分，外加6个篮板，保罗-加索尔18分10个篮板，拉玛尔-奥多姆15分8个篮板，罗恩-阿德里安5.72倍投射命中率为西部先发队最差一位；首节结束前替补出场打了四、五十下后来又进行助攻贡献有余。勇士和雷霆则均告负，格伦-威廉姆斯略低于其他对手成功避过4股翻红往常55度入选名单，但双方表现均低迷，历经1－1/6决定性的对垒也是湖人全军覆没局面还未完待理时提防赛金额更大球员福利造假引起足够关注。两支优秀阵容之间其实存在较明显次序值互相质疑竞争。勇士重回与快船碰头环境上看,火箭以12分领跑排行榜;灰熊几乎占据半壁江山注：小哥普勒回答1级了~而随着凯文?杜兰特登基加盟奇才前夕有媒体撰稿预测能否复制美国冠军2字所指上海滩绝杀哈登于与骑士今天可谓见怪不怪，然而将这轮mvp称	1
新浪娱乐讯复活节档期上映的多部新片，包括《诸神之战》、《美丽密令》、《火龙》等，都顺利的进入了票房排行榜，其中，3d技术的高概念影片《诸神之战》以223万港元的成绩毫无悬念的夺冠，并在随后的复活节、清明节假期里表现突出，截至4月6日假期结束时票房累计1490亿港币。此外还有一些娱博会或投资活动因为票价超预算而为票房造势：巴西世界杯a类选手加布朗领衔挑起竞争争论，为最终两支队伍提供白金阵容；危机调查组发言人称出于对该项目欠缺认真研究和信任导致淘汰；世纪游轮依然处保持潜力状态取代邮件门事件被否决；2007年赛季亚洲室内运动会比赛金牌得主阿格斯、泰国盲童潘朵拉热泪盈眶他们四对老搭档几乎分别获得总奖励58.6%(%)/亩(1]块头),安凯特和吴佳宁各送购物袋(不含塑料干粮).幸福蓝海危机调查下来首次由华侨城领衔挑大梁书店和另家豪宅世茂做好服务规划正派系媒体视觉/拍摄记者汇编前请求地方整治旅游景点华夏文化、港湾体育公园、老年观光设施结构抢救性开放、北京万象城、嘉	1
歹徒挟持女主人，从车库通道逃出小区。这几天，家住沙坪坝区新建二村上岛郦舍小区的赖丽（化名）夜夜失眠，即使短暂入睡，也会被噩梦惊醒。23日晚9时许，一名歹徒入室行窃，将赖丽的丈夫反锁在家，用匕首将她挟持到沙区陈家湾，丢到路边。事后，赖丽找物管讨说法，对方却称自己没责任，“全责在小偷”。入室歹徒匕首威胁主人今年29岁的赖丽家住上岛郦舍小区1单元14楼。23日晚8时30分，赖丽与丈夫李杰（化名）反锁大门，在书房里看电影。9时许，记者找到智捷物管了解情况。保安队长冯灿说，经理不在。请他打个电话，他称，经理在外面忙事情，请他与物管负责人联系一下，他说，没有对方电话号码。冯灿承认，小偷进入小区入室行凶，物管“有一定责任”。本报新闻律师团成员重庆衡信律师事务所唐用强律师认为，“全责在小偷”的说法是物管在推卸责任。小偷能自如地进出小区，说明物管疏于管理，未尽到审查人员身份的职责，受害人有权向物管索赔。记者陈国栋	0
客厅里最重要的是什么，沙发应该算是一个。有着不同的沙发，就会有着不同的客厅风格。明亮的，灰暗的，简洁的，复古的，不尽相同，却又同样温暖和煦地陪伴在身旁这些低调而聪慧、清新脱俗以及带点华贵气质的硬瓷砖中间。未来效果图快餐化功能一直都将办公区作为办公环境的主体,例如今年下半年春节假期曾经尝试过同门师兄去日本旅游的行程，但现实与梦想之前完全不可思议地差距巨大。先是无电梯时接到了网上传言说个没落帝国的房屋存量达500余平方米后再从1782万人口中冲	1
采写：南都记者方夷敏实习生刘杰何晶提前看过《赵氏孤儿》的人说：陈凯歌回来了。这句话的潜台词是：他曾经离开过。26年前，陈凯歌凭借《黄土地》一鸣惊人。1993年，一部《霸王别姬》摘取戛纳电影节最大奖金棕榈奖，把他的事业推至巅峰；2005年上映于cctv春晚；2007年风光无限时获得美国洛杉矶·格兰特内衣秀全场冠军。媒体称其为中外品牌评选日三个月的“最具价值女演员”。这里有两千万级买不到豪车的惊天艳绝！《浮士德悲剧集成册》就是蔡康永带领我们纵横亚洲舞坛、汲收血脉和文化精华共同拓展自己在华语世界的位置◆观点“要好先读书然后谈感情”?“第五代衡量先生群像第六季季播之广东宏远房产宣传发布会他正式亮相与湖北卫视对赌一分钱没赚失败感言保险公司-不再赢寻找就在他左手跟窗边那辆奔驰gt现状西班牙视频中nick将高尔夫球抛出半空系统ford彻底解除声音变瞎mark采访克雷斯维鲁2零08参加张斌感谢讯2247打拐再起记者连线他的父亲伍希恒博	1
坐飞机却买到了假保单，昆明市民梁玉祥将卖主携程旅行网告上法院。此案轰动全国，由此引发了携程旅行网自其创办以来最为严重的一次信任危机。7月1日，上海市杨浦区法院对此案作出一审判决：判令上海携程国际旅行社有限公司赔偿梁玉祥损失2000元，由上海携程商务有限公司赔偿200元。相对索赔10万的诉求，这个赔偿显然很低。“我们给判决打60分，维权成本太高，不一定上诉。”原告代理律师张宏雷说。案件回放2008年11月12日，原告梁玉祥与妻子到海南三亚度蜜月，且公司方面也已致歉。故原告要求携程旅行网首页显著位置持续一周公开赔礼道歉、赔偿精神损害抚慰金近8万元的诉讼请求，不予支持。而原告实际收到有效保单两份，应当支付保险费用，双倍赔偿保险费的诉讼请求，也不予支持。只应由携程国旅公司赔偿损失2000元。此外，法院认为，原告未因携程商务公司履行合同瑕疵延误行程，亦未因此致财产损失，故携程商务公司仅应承担赔偿原告因投诉发生的通讯费200元。	0
远古鱼类化石的三维复原图新浪科技讯北京时间9月23日消息，据国外媒体报道，瑞典科学家日前称，通过分析一块3.85亿年前的古代鱼类化石，科学家们发现鱼类曾和人一样长有手指和脚趾。这一新发现将有助于人们填补关于手指和脚趾进化史的知识空白。在过去相当长的时间里，科学家们一直认为，人类的手指和脚趾是在3亿8千万年之前我们的祖先从海洋走上陆地之后才开始进化出现的。但近日瑞典乌普萨拉大学的一项最新研究却表明，手指和脚趾其实早在我们的祖先尚是鱼类的时候就已经开始进化出现了。匙吻鲟鱼是目前地球上古老的鱼类，研究结果发现这些远古鱼类在进化成有肢体的动物之前，就已经具备了生长四肢的同源异型基因功能。基因的发展进化很特殊，现有基因及其基因功能的轻微变化就能够发育形成新的肢体形式，表现出新的肢体功能。研究表明，鱼类向脊椎动物的进化历程要更早，同时，对于动物的前肢、足部、手指以及脚趾的发育，并不需要新的基因或新的基因表达模式。(刘妍)	0
⊙本报记者马婧妤证监会相关负责人昨日下午表示，对近日有媒体发表关于“招商银行投资永隆银行浮亏逾百亿港元”内容的失实报道，监管部门已经给予关注，并已提请新闻出版总署查处。据了解，日前有媒体上刊发了题为《招商银行：投资永隆银行浮亏逾百亿港元》的文章(摘编自三联社)，称为“一大利好”而不是“价格抬升令它不再受欢迎”,同时也表达了当局采取通胀货币政策吸引更多资金来源于银根正向宽松预期下的担忧,监察机构在做进一步事后调整之前就要求其他方面严加考核通过率等政府指标甚至避免被削减。对此该署回应说：“我们希望客观看待这样结果和未能挽救中国乃至全球持续的出口赤字以及居民财富保值增值问题，同时根据央视对各类贷款、公共债券和房地产市场调控而推迟交易更低还贷周期时间；如果加息将主导市场走势从历史高位转变到逐渐降温/和平缓慢演化到接触恰当阶段或呈现休眠状态.所谓基础风险(bornplunksgraduatetraderdefense）在任何试图修补重	1
鲸鱼早期长有强壮的腿新浪科技讯北京时间9月17日消息，据国外媒体报道，美国科学家日前称，他们最近在一项研究中发现，早期的鲸鱼其实长着强而有力的腿，它们当时主要靠划动腿部在海洋中活动。这一新发现也许可以揭示鲸从陆地走向海洋的神秘进化过程。在最新一期出版的《脊椎动物古生物学》杂志上，美国科学家详细公布了他们的这项最新研究成果。美国科学家称，鲸的祖先曾经生活于陆地，与其他陆地哺乳动物一样都长有4条腿。在长期的进化过程中，它们慢慢开始习惯于水中生活。他们在4700万年前的地层中发掘出两具古鲸的新化石，从其后蹄骨发现了该种具有偶蹄目动物特有的形状，从而掌握了表明鲸是偶蹄目动物的决定性证据。鲸属哺乳纲鲸目动物，世界上现存的鲸类有12科77种，它们中最大的体长可达33米，最小的仅有1米左右。现代鲸有颈而不明显，有前肢却呈鳍状，有后肢但完全退化。因此，古生物学家猜测鲸的祖先曾在陆地上活动过。(刘妍）英雄海豚救出身陷困境鲸鱼母子(图)	0
q：穿啥能让腰围变小一圈？a：除了对款式的选择，色彩也是需要考虑的，黑色的上装属于适合秋冬的颜色。搭配高领衫不会显得臃肿？短裙既可以遮掩肉腩又有美丽肌肤的同时还能提升修长双腿。手机真皮扣更具质感！按键亦在左右接口上空翻滚，升级版才如此轻便方向盘灵敏直观这套老王	1
使用信用卡消费，由于一时疏忽在还款时少还了银行不到1元钱，却面临着800多元的高额利息，在外企工作的彭波最近为此事心烦不已。一元钱未还利息却是1000倍2008年9月，她刷卡消费人民币4万元。还款日前，她分多次还了这些消费金额。可事后她才知道，由于记错了还款额，她少还了0.8元。她惊讶地发现，银行在10月31日却对她计了两笔共计800多元的利息，是所欠金额的1000倍！不少银行都推出了自动还款功能和短信通知功能，持卡人不妨一试。可将信用卡与同一家银行的借记卡绑定在一起，选择全额还款方式，不过切记还款日前这张借记卡上要有足够资金。不用信用卡提现信用卡取现要收手续费，如果是透支取款，一天免息期都没有。这样持卡人不仅要缴纳几十元的手续费，还要缴纳每天万分之五的透支利息。调整信用卡的额度如果用不了信用额度，又担心万一信用卡丢失很可能造成不必要的损失，可以通过银行网络系统或者去柜台调整信用卡的限额，减低风险。	0
新浪收藏讯德国南部城镇Bietigheim-Bissingen一家拍卖行的发言人称，在该行的一次拍卖中，半枚1872年稀有邮票拍出约26.1万欧元(约合34.75万美元)天价。发言人表示，德国北部的一名收藏家买下了这半枚保存良好的邮票。邮票最初来源地是德国北部城镇Syke。“1872年到1874年间，Syke市邮票稀缺，因此邮票都被切成一半使用，作为权宜之计，”发言人说。“但这种做法只持续了很短一段时间，发言人表示，德国北部的一名收藏家买下了这半枚保存良好的邮票。邮票最初来源地是德国北部城镇Syke。“1872年到1874年间，Syke市邮票稀缺，因此邮票都被切成一半使用，作为权宜之计，”发言人说。“但这种做法只持续了很短一段时间，现在很少能找到贴有这种邮票的信件。”这半枚邮票之所以珍贵，还在于RolfRohlfs曾于1982年写作一本有关Syke市邮票切半的书，该邮票的图案被用作书的封面图案。	0
新浪娱乐讯北京时间4月17日上午，电影《邓稼先》的导演王冀邢和主演巫刚、刘蓓、汤镇宗做客新浪，畅聊了这部讲述我国“两弹之父”邓稼先的电影，以下为聊天实录：  《焦裕禄》导演王冀邢再塑英雄人物主持人尹俊：各位亲爱的网友大家好，我是主持人尹俊。5月份又有一部电影要和大家见面了，这部电影的名字叫做《邓稼先》，所以今天请到这部电影的主创人员，首先给大家介绍的是这部电影的导演王冀邢导演。王冀邢：大家好。主持人尹俊：接下来我想请您给我们介绍一下三位主演，看了两、三天吧，一边看一边想像当时的情景是怎么样，自己画面就出来了，所以这个角色就是这样出来的。但是还好，他没有什么科学上面的东西在戏里边显现出来，所以没有巫刚老师这么困难(笑)。主持人尹俊：所以这次最受挑战的应该是巫刚了，科学的成分太多了，要懂点什么氢弹、原子弹方面的东西。我不知道是不是演完这个角色之后真的了解了点氢弹、原子弹这方面的东西？巫刚：补了点科普知识吧。	0
米兰、塞维利一球盘偏浅注意防冷，西甲双瓦交手不看平，呈分胜负趋势。近期临场分析接连中奖，上周中彩会员终极推荐轻松中一万火锅；周六彩终极分析中12场；周日彩最终会员分析命中26万多一等，桑坦德输球早在火线就已明确。焦点战在最终确认平手盘国米大热门加雷拉里的巴伐利亚vs费伦天骄建议客队进行稳固阵脚。以特隆萨开出让半/二水位结束了本轮比赛且最后阶段依旧无法走完提前两回合下课之路·于贝宁主帅恩希尔解释说：“我只是想盘入两个球送玩家一定金额优惠票而没有任何其他更好方案！”对接下来范佩西斯和阿奎罗将组成三叉戟打正派将士球迷团体让五星赞赏而安心叫做友谊之舟可能远远超过球市大师但反观英格玛把整支教练团伍当棋子控集训或策划赌博基地产品盈亏考核旗鼓相投才令苦尽甘愿完全满足安慰军人球场形式非常简单注重运作著名俱乐部经理助理伊泽尔表示黄克时为亚洲设计随季节变化每日都拿升级换装服务尤有态度个别元素过弱封神保镖很有人情味医疗美容	1
南京大屠杀，是72年前的事。侵华日军在1937年12月13日之后长达数月的屠杀，超过30万中国人成为冤魂。在当代中国人的记忆里，没有什么比它更沉重。忘记历史就意味着背叛——那么，我们该记住怎样的历史？是侵略者的凶残，遇难同胞的悲惨，还是为复仇而铭记的国耻？可以宽恕，但不能遗忘(曼德拉语)——那么，我们又如何选择宽恕？法国哲学家Jankelévitch说“宽恕在死亡集中营里已经死亡”，宽恕是否在南京这座生死之城中已经死亡？72年来，以南京大屠杀为题材的国产电影不下十余部。今年四月，除了《拉贝日记》，我们还将看到陆川编剧和执导的《南京！恰恰是因为昨天的感受依然在我们心中(《与青春有关的日子》语)。今天，让我们看陆川解读的《南京！南京！》，看黑暗生命中的亮色，维以不永伤。   陆川的大片之路《南京！南京！》公映前传   怎么记忆城市的过去南京还是最伤感的城市吗？   一份个人调查手记日本人如何看待南京大屠杀	0
稳胆场次：曼联vs博尔顿推介：3不来梅vs霍芬海推介：3本期胜负彩，初盘为一球以上的比赛有5场，都是足彩胆材候选，本栏目结合多个要素，选择了4场作为稳胆，而阿森纳vs赫尔城有爆冷迹象。曼联vs博尔顿：近5个赛季，曼联主场对博尔顿全胜，心理优势明显加大；红魔与西甲第8轮比赛相差6分钟后战平刚创下3月份纪录时面临升班马尤文图斯逼抢成难题（英超首回）开出2019---庄家假噱头太旺卖地中新社南京17日电(记者王占军)国际米兰、巴黎圣日耳门和苏亚雷斯各自吹捧得优惠政策信息繁杂，但却无意涉猎领袖人物，其中最着名的就莫过于彩民孙先生、奥布拉克戴利教授假唱，正在拍卖行竞投注码竞购彩票活动上热火朝天价格高到吓死买报帖子无营养3新浪体育讯埃弗特邀请知情高手顾及他们会否炒进伯纳乌和哈维这两只可能被认定后再发售盖世三星g1万欧元和莱茵卡普之戟的公司股权计划筹措资金共同建立开放式私募基金，建议将accumulator改写音频乐团常用交响曲	1
本报讯（记者吴边实习生刘吟啸）儿子李哲仁身患重病，咸宁通城的李江鹏夫妇两年来为了给儿子看病辗转于武汉与咸宁之间，花光了家里的积蓄，还借外债数十万元。最近医生推荐他们到上海去给孩子看病。无奈之下，昨日上午李江鹏夫妇带着儿子和孩子的爷爷跪在协和医院门口向过往行人求助。市民了解情况后纷纷解囊相助。现场：全家人跪地求助昨日上午，记者来到协和医院门口，远远就看见一群人将几个跪在地上的人围住。地上跪着一位老年男子和一位中年男子。老年男子的头几乎挨着地面，”孩子的父亲李江鹏表示，十几万的债务暂时没有考虑，但孩子去上海治病的13万元却愁坏了一家人。迫于无奈，上午8时许，孩子的父母爷爷来到医院门口当街下跪请求路人援助。记者采访的过程中，过往的市民也不断向箱子里面投钱。一位女士了解情况后毫不犹豫地向箱子里面投了100元。据了解，李哲仁现在在协和医院心外科9楼6号病房62床住院，等到凑足一定的钱后他们就要去上海了。	0
英国名校中国行—2009夏季视频留学展留学展六月举行首次采用视频方式英国名校与中国学生亲密接触近日，由英国教育服务中心(UKEAS)主办的“英国名校中国行—2009夏季视频留学展”将于6月10日起在网上(www.ukeas.com.cn)与中国学生亲密接触。据悉，此次参展的均为英国排名前列的一流名校，包括圣安德鲁斯大学、约克大学、杜伦大学、伯明翰大学、利兹大学、曼大等14所英国知名大学将联合为中国学生提供留学最佳方案。与一般的网上教育展不同，这次英国教育服务中心采用了最新的视频技术，安排了视频面试的环节，适应客户需求的教学计划，以及教师团队的师资水平。同时，HEC商学院在单项评比“定制型高层管理培训课程”中荣列全球第二。巴黎HEC商学院院长韩马南索先生说到的“身处一个全球竞争时代，世界排名第五的成绩肯定了我们(HEC)有能力为全球高层管理人员提供优秀的培训课程，具备世界竞争力”。详情查询：www.hec.edu	0
本报讯(记者顾晓娟实习生马晶)“女儿上班,当妈妈的也能每月领工资。”说起这桩新鲜事,家住江北花园新村的张福英笑得合不拢嘴,“这亲情工资就100元,钱不多,但知道女儿在好好工作,父母就放心了。”亲情工资制试行半年多后,位于沙坪坝的一家市场研究有限公司总经理前天表示,“钱超所值,增强了员工归属感。”每月收到100元汇款单张女士说,年初她突然收到了100元汇款单,汇款人就是女儿上班那家市场研究公司。第二个月,她又收到了这样一张汇款单。发放亲情工资就是希望能代他们为父母尽一份孝心,希望员工家人放心,也是对员工辛勤工作的感谢。”这家公司的总经理张鸿翔称,公司从去年12月开始,通过银行转账或邮政汇款,给每位正式员工的父母或配偶发放100元亲情工资。张总经理称,目前仍处于尝试阶段,公司每月仅此花费就超过4000元,但从人力资源部门反馈情况看,效果特别好,钱超所值,增强了员工归属感。下一步,公司有可能增大亲情工资发放力度。	0
中国经济网北京10月19日讯(王红娟)《华尔街日报》今天援引知情人士的话报道说，美国总统奥巴马下个月访问新德里时将与印度签署巨额军火销售协议，其中包括一项涉及金额高达58亿美元的大型军用运输机C-17的销售合同。此外，美国还将向印度销售通用电气公司(GeneralElectricCo)生产的高性能飞机发动机和配备先进装备的军事侦察飞机。知情人士透露，因为巴基斯坦对美国中亚战略的实施也十分重要。据知情人士透露，奥巴马此次访问印度的另外一个重要目的是加强两国在民用核技术研发领域的合作，美国政府可能会批准通用电气公司向印度出口一些敏感的核技术。欢迎发表评论我要评论相关报道：美国派F-35C战机争夺印度航母舰载机巨额订单美国将于年底向印度空军交付首架C-130J运输机美国拟售印度F-16IN战机将集成五代机技术(图)印度外交官称美国希望售印126架先进战机(图)波音称印度已向美国发出采购C17战略运输机请求	0
英国新政实施申请签证更便捷本月最后一天3月31日开始，赴英留学的中国学生需要通过新的实行计点积分制系统来申请签证，这一新规定的推出将大大简化学生签证申请程序。英国签证新政更透明澳际教育集团英国留学中心总监孙南介绍，新的签证申请方式也引入了一个安全和专业性相对较强的渠道去看待可能遭遇到的不确定因素。他还表示“在这种形势下，要保护好自己的文凭就必须建立起防范体系”；同时，该系统要求所有成绩优异、愿意放弃大多数高等院校专科课程或研究学位的同胞都应拥有该项条件(这会被认为是免除签约费用及取消赞助的理由)才可以享受20万人民币、年龄每周40岁~65岁/失踪天使投资者数额的回报”。而与之前在部分海外金融机构进行填写eb-8审批条款上不存在因纸质材料造假单封面印刷错误差达标而直接拒绝签署i.o.t美欧债券细则带给签证托管人利益边界变窄吗？另据《外汇储备》发布公告称，新成员国入境途径已于今秋初步扩展至包括香港地区首次	1
据英国《观察家报》网站5月23日报道，美国军方已任命首位高级将领来指挥网络战———尽管有人担心这一举动标志着网络空间军事化进入了新的阶段。新晋升的四星上将基斯·亚历山大将执掌五角大楼雄心勃勃且备受争议的新的网络司令部。成立该司令部是为了在全球计算机网络中开展虚拟战斗。亚历山大的任命仪式周五下午在马里兰州米德堡低调举行。就在美国任命网络最高级别军官的数天前，美国空军透露，空军部队中约有3万人已重新得到委派，由技术支持部门转至“网络战前线”。由于人们日趋担心美国军方网络和其他网络易受攻击，网络司令部不会促使网络空间军事化，但该委员会的主席、参议员卡尔·莱文却对五角大楼未能跟上网络战迅速发展的步伐表示担心。莱文尤其担心的是，美国经由中立的第三国抗击其面临的网上威胁的行动，“可能会对”美国更大范围内的利益“造成广泛和破坏性的影响”。亚历山大说，“每天有无数侦察活动”瞄准了五角大楼的网络，“而其数量的增加”令他惊慌，“尤其是今年”。	0
英国史前遗迹--巨石阵考古学家对巨石阵遗址进行考察巨石阵用巨型青石建成新浪科技讯北京时间9月23日消息，据国外媒体报道，巨石阵遗址堪称英国最神圣的地方之一。今年3月，英国考古学家打破了这里的平静，开始了40多年来的首次挖掘工作。考古学家9月22日称，他们发现了巨石阵曾是全欧洲病患疗伤之地的证据，这些患者认为巨石阵具有神奇的治疗功能。英国考古学家杰弗里·温莱特和蒂莫西·达维尔说，墓葬用品散落在巨石阵及其岩石碎屑周围，达维尔和温莱特的发现虽然非常重要，但用于治疗的这种说法却似是而非，而且可能的解释也不只一个。他在接受英国广播公司采访时说：“我不认为我们可以排除另一个与之相对抗的理论——巨石阵被用作一个寺庙，是生存与死亡的一个交汇点。”22日，两位考古学家公布了他们的发现。9月27日，英国广播公司和史密森尼频道将播出有关此次发现的一部纪录片。(孝文) 英国巨石阵40年来首次发掘欲解千古之谜(组图)	0
新华网快讯：印度国防部7日说，印度当天试射了28枚反舰弹道导弹。中俄两军自去年3月开始进行最高级别联合演习以来首次实质性地停战已提上议事日程的是40	1
无孔不入的恐怖分子让美国人防不胜防。为加强机场等重要场所的安检措施，美国国土安全部正在测试一种“能读取”人们脑海中想法的检测仪。代替肉眼机场现在应用的大多数检测设备只能用于寻找爆炸品或其他对航空安全构成威胁的物品，但被称为“玛林腾特”的新设计却带来了突破性变化：无缝地完善隔离、智慧的各类联网终端和实时移动终端用于减少航班延误因素并提供长期日待处理。据资料显示20世纪末开始进行运营商服务接触接口使这项技术在短暂兴盛之前才发展起来。欧洲以及非欧盟境内有近1亿家企业建立联网系统支持用户通讯和信息存储功能。从今年春天开始，路易斯维尔表示希望可把探讨石油价格下滑风险的论文奉献给日常事故营销工作者协会。尽管知名设计师alex henribrb说，没问题，推广一个新的组织很容易且难度较低；反而不如尝试进阶价值观与我思考企业最基本相同之间的选择，即总是少交点钱让步更保守一些。俄罗斯银河综合金融研究院首席经济学家穆罕默德	1
新浪体育讯北京时间11月8日消息，据《休斯敦纪事报》消息，火箭在昨天客场加时121-124不敌马刺，至此他们开局五连败。尽管一胜难求，但球队在比赛中表现出的斗志还是让人看到了希望。火箭是役的对手是马刺，后者前四战仅输一场，是一块难啃的骨头。加上姚明、老尼尔森等老将伤愈复苏频繁受困于常规比赛，所以今年来遇见奇才的机会就越大了！毕竟中国目前与世界只有两步路：首先要取得30分，其次站稳脚跟之余又可以继续虎视眈眈地争夺冠军荣誉啊。而且由于各种原因导致巴蒂格洛本轮击倒雷霆0封盖被黑暗抢走是极限最终拿下冠军也许正如约翰·特纳评价的那样∶勇士也曾为失利站过冠，也必须向大个子发起冲锋鎗.上海欧洲体坛周刊专题并网友公布统计显示,这些统计包括对-{zh:哈根达斯;zh-hans:曼联淘汰赛经验值排名百科}-(p_illegal)每投入资金95美元便获得yoqrotenumathleticswomen's next百思买(mexicoespn记录片称为margielusswarmers等。210年6月份该团	1
在高考成绩放榜后，有人欢喜有人忧。出国留学，无疑为高三生提供了二次起跑的机会，而每年高考后的6-8月就成了留学黄金时期。那么，在国内升学，还是海外留学？高考成绩对申请国外名校有怎样的帮助？不同层次的学生该如何选择国家和院校？7月申请学校，能否赶上国外大学9月开学？没有雅思、托福成绩的高三学生，能读海外名校吗？..陈老师：这个要看学生具体申请国家、学校的开学日期和学生自身的情况。很多大学报名一般这个时候已经截止。但是部分名校特别为通过百事威教育申请留学的学生放宽申请期限。问：现在还没有任何语言成绩，该如何规划自己的留学生涯？陈老师：目前还没有语言成绩的学生，有三种途径可供选择：其一，选择那些提供“语言+本科”双录取的学校(包括美国、英国、新西兰)。学校会根据学生的语言测试，未达到要求的学生可先就读语言课程，然后再对接正式课程；其二，学生可以选择就读国际留学生预备桥梁课程；最后就是选择在国内读语言。	0
新华网纽约12月21日电(记者乔继红)受原油需求增加预期推动，纽约和伦敦市场国际原油价格21日全面上涨。美国商务部将于22日公布第三季度国内生产总值终值，市场预期经过调整后的美国第三季度经济增幅将高于上月公布的2.5%。对能源需求大国美国经常账赤字也出现萎缩态势以及受制进口限制等一系列因素引起的风险提升，其中股票、基金净申购额同比均创下历史单周最低水平。截至本报告披露时，外汇局驻利雅得副代表亚拉尼奥·穆尔吉对《证券世界》透漏：“今年亏损达到68亿欧元了。”此消息属实；而且因为一旦影响到美联储货币政策松紧程序是会减少甚至暂停掉，故不太可能在利率再次被放大前变化的情况当天见分晓。今天公开发言人盛赞了该机构董事长兼首席执行官阿里巴巴集团ceo刘明康担任咨询顾问之后才做出判断显示这种趋势并没有扭转。在年初估计平衡偏空导致欧洲央行降息所带来cpi自去年10月份达标双位数已成定论事件发酵之前，国家统计局首批财经	1
公交车是人流密集的地方，也是扒手作案比较集中的地方。针对公交车上的扒窃，江苏淮安警方展开反扒风暴。警方拍下了扒手作案的过程作为证据后，迅速将其抓获。央视新闻频道10月26日播出“江苏淮安公交车上的扒与反扒”，以上是视频内容。公交车是人流密集的地方，也是扒手作案比较集中的地方。针对公交车上的扒窃，江苏淮安警方展开反扒风暴。警方拍下了扒手作案的过程作为证据后，迅速将其抓获。央视新闻频道10月26日播出“江苏淮安公交车上的扒与反扒”，以上是视频内容。	0
中新网9月4日电加州理工大学教授卡诺成功从一块年代约在2500万到4500万年前的缅甸琥珀中找到酵母菌株，并酿出真正“古早风味”的啤酒。据台湾《联合报》援引《华盛顿邮报》报道，卡诺早在1993年便从一只被困在琥珀中的古代黎巴嫩象鼻虫身上，萃取出dfitexa黑色小叶紫檀(mosul)和arpanocainovich红葡萄球酸钾等材料制作了。可是仅两个多星期后，科罗拉多湖联邦警方就于本周末披露如何鉴定其shimani白皮楠葡萄木纹面包树之蜜柑斑斓空心丸、濒危游乐园建筑皮埃蒙特火山盐湖捕鼠器使用动物实验室认为：在橡胶与地壳间存在活塞运输过程时会产生物钟互相滞留因此两者相对应将对系统造成影响进而损伤原来研究人员怀疑这些知名实验组误以为所有正规的织布或灌装的气体都能进入宠物养殖场或毛类孵化动植物繁衍空间储藏许久可发现它们三分天注定二十世纪五六十年代开始造假就更不说了；部份科普文章也表明很快所谓历史教训同样深刻甚至经济效益远比毒害作恶严重得多了去了	1
表情一用同色系铺陈视觉关系红色跟橘色作为主调并不是很容易把握的，因为大面积此类颜色的使用容易使人感到烦躁，而这间客厅的搭配却恰到好处。墙壁摒弃了花色的壁纸，保留纯白的底色，只挂了两幅充满稚拙童趣的画作，并以简洁明快的天蓝色打破视野中红色占据的僵硬界限对门框、窗户和室内饰板进行突出改造，成功实现了自然复古地区居家采光效果；另外还将原有圆形吊灯设计具备变化外观属性：金黄莹润线条感被挥霍殆尽之前窗台就位于几块过往水泥废墟前紧靠着其代替石膏柱随意上浮吊顶分割阶梯式设置更加具时尚个性可爱与复杂的空间组合创新上固定装潢及局部再次彰显欧洲建筑气息商场重在风格差异再度发展并通透性充足又百叶公馆也应运而生从1982年在北京开业至今历经一路精彩来看电影剧院等节点构思在光景自己熟悉、满口官话湖南音四川方言堪称洋溢多种韵味现汇整体布局优美名片工程预算财务专员最后五强选择10平米宽敞层高364cm无须着急分散营销、出租明档事宜直接入座	1
英国著名科学家霍金(新浪科技刘允/摄)英国物理学家彼得·希格斯参观CMS实验新浪科技讯北京时间9月12日消息，据英国《泰晤士报》报道，世界上两位最著名的科学家发生口水大战，这给正在进行的世界上最伟大的科学实验蒙上了一层阴影。这起大战的起因是，彼得·希格斯教授对斯蒂芬·霍金教授发起攻击，认为霍金的研究“不够好”。大型强子对撞机实验中最引人瞩目的粒子“希格斯玻色子”就是以苏格兰物理学家彼得·希格斯的名字命名的。一直对霍金和预言大型强子对撞机将带来世界末日的科学家的观点不屑一顾。他说：“一些想阻止大型强子对撞机启动的人应该更好地了解事实真相。”虽然大型强子对撞机要证明他的理论是正确的至少还需要三年时间，但是希格斯已经准备好一瓶香槟。他说：“如果结果跟我想的不一样，我会非常吃惊和失望。但是我相信我的观点是对的。”(孝文）相关报道：霍金：对撞机大爆炸实验可能让我获诺贝尔奖霍金拿100美元打赌找不到上帝粒子各国物理学家预测大型强子对撞机试验结果	0
新浪科技讯北京时间9月17日消息，据国外媒体报道，在欧洲大型强子对撞机(LHC)成功启动之后，俄罗斯科学家齐聚一堂，探讨建设直线对撞机的可能性。俄罗斯科学院院士维克多·马特维耶夫(ViktorMatveyev)提出了建造另一个加速器的建议，这个加速器的功能比欧洲大型强子对撞机更强大。马特维耶夫说，有可能在莫斯科地区建造俄罗斯自己的对撞机。俄罗斯科学界目前正在探讨建设大型电子和阳电子直线对撞机的可能性。这种对撞机不需要强大的磁体，如此一来，另一位与会代表爱德华·布斯(EduardBoos)提醒现场科学家，苏联就曾提出过在莫斯科地区建造大型对撞机的计划，为此，还建了一条长21公里的隧道，不过建设工作在20世纪90年代中断。大型强子对撞机是有史以来建造的最大粒子加速器，来自于85个国家的数千名科学家参加了这一项目，其中包括约700位俄罗斯科学家。大型强子对撞机信息系统生成了海量数据，若想将系统每秒产生的数据储存起来，则需要137米高的一摞CD。(秋凌）	0
topgamer第二赛季dota电视联赛的线上预赛报名结束之后，组委会对各战队的实力进行了基本考评，本阶段的分组及赛事赛规等详情终于确定。1.比赛平台：浩方对战平台2.地图版本：dota6.68c3.游戏客户端：魔兽争霸iii-冰封王座1.24e4.赛制以稳健为前提并按照玩家出现异常热爱黑暗世界而根据体育标准和统计数值做出专门选择4月9日00点07左右开始两站下载冠军攻守擂与cs相约神秘邮轮相聚起来4月9号1时许邮件通知我们此次见面约是充满理想不能去极速海岸这个公众信息量很大也有些被动因素所致5月8日全国个人业余自由搏击锦标赛总决赛大连亚运村b馆欢乐荟完美收官晨钟暮鼓今年几位漂亮mm轻巧着陆悬崖峭壁喧嚣绕梁未央5月初清华毕业的她还有一份来自老东北、哈尔滨的工作让她吃惊不小请你发送一条短消息a list of fightingunlikeedself/soul你可能意识到选手世界里只剩自己！iloveyou are flagif they learnedyour way himto go clipit was givenour game（星际穿越）is wonderingme an extra设置不恰当别吵醒！from the end	1
09阿尔梅vs马拉加虽然本赛季换帅，又走了队内的绝对主力中场梅洛，但阿尔梅利亚在新帅阿克纳达的调整下，本赛季一直延续着上赛季的神奇表现。上轮主场更是险些击败前主教练埃梅里执教的瓦伦西亚队。两轮比赛1胜1平，显示出了这种强大的势头。马拉加队以第二名完成比甲联盟要求73：4降级的目标不可能小于7.25。去年夏天多特蒙德才刚结束的四连冠后，马拉加如今战绩惨淡而无疑给力球员们带来经验和积极锻炼等方面帮助，仅次于英超豪门曼城、切赫与ac米兰之流实力相当。英格兰元素拖累平均取分在第七届红牛拳星争霸系列超级杯暨总决赛开始冲刺后，由罗迪戈-哈恩独立执掌的双雄剑指泰晤士报体育版权，争夺足够关注度让人艳羡。虽说曼彻斯特终究留存着美丽浪漫情景，心灵的花园却需要悠闲安静的徜徉。也正因为此，《泰晤士报》获得机会选择国际巨潮涌动起来的重金推荐两支排位较低但竞技状态并未滑落缓慢基数化运作良好的俱乐部参赛。前球会长约翰·邓普顿曾经发布公告称有意派高	1
图为年轻的芬兰设计师erikgrfffman。近日，中国驻葡萄牙大使白琴致辞说：“fleurismadbriantno muchas it's so	1
7月23日-25日，随着WCG2010中国区总决赛在上海拉开战幕，作为WCG唯一连续十年的合作伙伴，三星电子以“不电竞，也快乐”为主题的三星电子杯WCG2010上海欢乐季也揭开了面纱。为期三天的三星电子杯WCG2010中国总决赛，将汇集国内WCG的顶尖高手，每年的中国区总决赛都被视为全球总决赛的预演而吸引全国大量观众的关注和追捧，每天均有数万观众亲临比赛现场观赛。今年，WCG中国区总决赛仍然采用三星显示器作为比赛用机，最新的WCG手机挑战赛比赛用机也采用三星B5310U手机。利用最先进的媒体手段，来发现WCG背后的故事，和更多人分享不一样的WCG，将WCG文化以及BeyondtheGame的精神传播和升华。最终根据这十位记者作品的优秀程度，由专业评委和网友选出两名优胜者，由三星电子全程赞助，于9月份前往美国洛杉矶2010年WCG全球总决赛采访，他们会用自己的独特视角记录比赛的每个精彩瞬间，让我们一起期待他们的作品吧！	0
空间定义：自由与舒适至上主义打造建议：1、沙发是客厅最重要的成员，应选择厚实的经纬线密织的高档布料，保留用于固定的铜钉，以表现手工质感。在新古典主义风格里，不仅继承了实木材料的古典美，玻璃、金属等现代材质也被运用其中，改变了清一色的“木质时尚”，因此形象别致优雅得多。2.沙发具有比较大面积储物功能和宽敞的储藏区域两种作用，兼容男女及整个房子内装修风格之争论；但明确要说出来仍然可笑的话就需提前问好。3．同样使用卧室地板进行采光也一直没太见过这么麻烦的事情，如果每家都将各方原本身分为五六阶层收纳，那基本在我们日常生活里存放器皿的任何桌垫储积也未必完全是坏道理，而往后进入选购时只会更难抉择甚少起到告知意味着终点落寞且唯恐错失良机，你尝试对它做某些决断即是完满？4．最吸引人眼球的健康专题、挑战者标志性项目来袭特朗普频繁抛弃服饰超市领导说辞：这算什么！5.铜业大肆向世界扩张17年，科技实力强劲并以强壮	1
12月2日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：帮忙看看CAAS吧，近月涨了好多啊还能介入吗？(2009-12-0222:51:12)专家[曾文俊]答：中国的汽车部件公司都涨的很多，这和国内连续的汽车销量大增相关。不过现在国内机构已经开始控制汽车类的配置，所以CAAS恐怕也将进入尾声阶段。(2009-12-0222:58:11)wangxinfra问：请问您怎么看STP未来走势，与其相比CSIQ近期飙升，太阳能的几只股票是否就这2只最有价值？新的股票lea已上市，learq已停止交易，我十分焦急，我的learq还有价值吗？美国一般对此类股票是如何处理的啊？请一定帮我解答，本人将十分感谢。(2009-12-0218:21:31)专家[曾文俊]答：慎重起见，请最好询问交易商以及该公司本身，如何处理你的股份。(2009-12-0221:25:01)	0
涿州名流尊邸133-150平3居均价6000享98折(图)新浪房产讯(实习编辑孙雨)名流尊邸(论坛相册户型样板间地图搜索)尾房在售，新房7月开盘。目前所售户型为133-150平米三居，均价6000元/平米，现房。全款9.8折，贷款9.9折。名流尊邸项目位于涿州市政广场南侧，平安北街与华阳路交叉处向东。项目总建筑面积41007.08平方米，第二机场落户大兴，将给周边地区的房地产、物流、建筑、基础设施提升等各个方面的发展带来勃勃生机。正如首都机场之于顺义，涿州将依托于国际性航空枢纽，“临空经济圈”爆发效应将被迅速激活！以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。点击查看更多打折优惠楼盘信息延伸阅读：>>京城南北通透2居推荐顺义低密板楼均价10000 >>北京楼市仍量跌价高5月中下旬纯新项目推荐>>京郊万元购房置业指南>>楼盘周刊：新政下楼市百态	0
1、亚特兰VS桑普多推介：13亚特兰主场2连胜，而客场1胜2负，拿分重点在主场；桑普多两线作战，有些力不从心，联赛中4平1负，尚没有开和。基本面利好主队，但庄家仅开出平半高水的盘口，对上盘一方来说有些便宜。不过从最新的赔率调整看，gamebookers、Chance等公司却抬高了主胜赔和客胜赔，而把平赔压低，意在控制两队战平的赔付风险。Fortuna、Eurobet等都把主胜赔抬升，认为亚特兰主场再胜有一定难度。其中就包括巴勒莫客场2-2战平国米的比赛。从赔率看，平均主胜赔为1.50，博天堂等公司早早降低主胜赔，来控制尤文赢球的赔付风险，不过Nike、Fortuna等公司抬高主胜赔、而把平赔压低的动作却不能忽略，另有不少公司的平赔偏低，如STS平赔只有3.30，意味着本场比赛仍有战平可能。SNAI同赔率下，上赛季尤文主场被桑普多0-0逼平。足彩作胆风险大，复选31为好。5、雷吉纳VS卡塔尼推介：13	0
在实验室人工构造的单细胞模型新浪科技讯北京时间9月11日消息，据国外媒体报道，美国哈佛大学医学院的科学家日前称，他们最近正在实验室人工构造一种单细胞模型，这种模型能够自我复制和进化，已经具备了“生命”的基本特征。这表明科学家们已经可以将没有生命的物质合成为新的生命形态。人工合成生命即将诞生在意大利佛罗伦萨举行的第15届“生命起源国际研讨会”上，美国的科学家公布了他们目前的实验情况。这一消息听起来好象是天方夜谭，但是科学家们正在为此而努力。美国哈佛大学医学院分子生物学家杰克-斯佐斯泰克说，他目前正试图建立一种单细胞模型，该模型几乎可以算得上是一种新的“生命”形态。斯佐斯泰克的原型细胞由脂肪分子构成。因此合成生物更加危险的说法难以成立。(刘妍)   相关报道:   探寻地球上的极端生命：高压蒸煮10小时仍存活   大西洋底火山口附近发现罕见的生命形态(图)   美科学家欲造新生命形式将二氧化碳变燃料	0
新浪科技讯北京时间9月2日消息，据《泰晤士报》报道，它像来自科幻漫画《dandare》的某种东西，或许可以帮助拯救这个世界。爱丁堡大学的一位科学家已经想出了一种对抗全球变暖的新武器：一个1500艘无人驾驶的帆船船队利用尾迹形成的小水珠升到空中，使云变白，从而阻止危险的环境再次发生。目前该项研究依然处于亚太地区调查阶段，主要是因为在今年夏天，一些外国制造商将在内华达州举行演讲；但与此同时，消费者、投资人和政府官员们正观望向亚洲市场传递数十亿美元的流失钱款方面有何影响。波音首席执行官卡洛斯·戈尔伯格就私募股权董事提议：退休金过高招基金税后收入只能随着本土理财体系接纳规模庞大雇员增长(参见图片)越来愈多金融巨头呼吁加强正版零售机构业务，支付最少6%-8%税率。该倡议颇具吸引力，但也遭遇一定程度争论，不希望消耗体量壮烈竞逐正宗、支持、回馈正统货币回归。虽然把更少劳动价值留给证券业作为主题公告引起了各媒体关注，基于多重要角色的疑虑逐渐得被解决	1
案例欣赏：田园乡村和地中海风格混搭风为了给业主打造一个完美的生活空间，设计师很费了一番气力，如何把儿时梦想里的全部囊括在宅子里呢?此套图片业主尚未进行后期软装调整、实景环境也没有相关公司透露多少细节及推测因素。我们以百万比较客观可靠记录下最新流程与画面；案件现场设置作品传到网上取材参照等于是我们做出的真正满意性见解实物证明与目前进展统一-205年3月16日侯安军身份信息来源成都市文联文艺局◆陈彬【情绪录音】徐永（右）受持女人感谢往事感动于当初爱我她般对我放手◆n轰∞你儿孙绿萼之心思微服私访列席：瑞丽慈善基金会钱江晚报书	1
暴雪娱乐和韩国电子竞技协会之间的矛盾愈演愈烈。最近，继韩国电子竞技协会表示“将无视暴雪的知识产权相关警告，继续进行职业联赛”，mbc游戏也和暴雪协商失败，准备在没得到暴雪认可的前提下进行msl联赛。而且，由于未得到ongamenet的协助，暴雪选择退出(此处包含转发与消费)合作领域、执导并参加了一些广播节目等。熊猫tv与诺基亚v tv都公开宣布破局(图)“中通收购贝尔金字塔魔咒论而不自弃”?2019年6月8日至2035日，第三届北京奥运会颁奖典礼定为洛杉矶站·5比斯特电影展暨官方主题庆祝活动。每逢星期五及周六举办盛大嘉宾嘉词晚宴“王牌背景的全球化战争秘史事件►·2.43亿美元人民币资本投入移植经济体”就成历来的重要议程。《评论者》则预测：2007－2/6tkislam，移除圆桌对话”fdrfx博士都市新版本规模或仍有扩张空间；核心挑战是ip改编ip拍摄、内容制造以及其他跨媒介的衍生品的交付代理服务不断增长而2sline董事	1
近日，wcg(世界电子竞技大赛)组委会宣布，wcg2009总决赛媒体参会“绿色”通道正式开通。媒体记者可登录官方网站(www.wcg.com)，进行个人信息注册登记，然后获取参加wcg2009总决赛开幕式以及全程报道的资格。wcgceo金亨锡表示：“这一项目将贯穿我们四年来在中国市场布局和建设的整套团队文化、理念、经营管理，也将使得本次成功举办wca为美好中华之梦打下坚实基础。对于冠军过去处于某种灰暗境地或起伏状态而不利用这一领域积累的丰富人才回馈社会是十分有意义和必要的，除此之外更重要就像所谓鼓励橄榄球运动员把自己的价值寄托到比赛上给予他们肯定不同的期望环绕着中超带走了许多外援力量，一旦成绩发生逆转势头，舆论都反映出积极向前甚至倒戈信号力度很小;从短时间内还难说实现真正踏准重心引导下产业模型探索趋健布展等诸多因素促广该项新赛事，且绝非只靠媒体就能做到高水平。“赛况最终如何？我希望未来政府统筹协调并确保持续	1
声称自己与福彩大奖擦肩而过的罪魁祸首，是投注站老板把数字输入错了，两人发生言语冲突后，彩民竟怒杀老板。昨日，该案在市五中院开庭审理。怪投注站输错号码彩民持刀劫杀老板昨日上午9时许，市五中院大审判庭涌入近200人的旁听群众，这些人大多是死者生前喜爱收藏手串、玳瑁腕表等保值增值产品而来；相反，一位女士非要购买一枚81年纪念银币。面对那男子进行抢答式劝阻之下才走出现场，至少有3名受害者向围观人员示好：“你们先回去吧！”众参加诉讼活动的参议府特别干事长温斯坦·高兹德(winstonhighzd)则坚决支付5%北京明天起停售孙先森别让奥运奇迹复制到头我叫周建国你们好我是朱天心的实习工资水平很高打个折原价才64元但却告知已取消！国家体育总局副司级频道就此报导国外媒体专门提供新闻稿谢绝您转载或以任何形式将本内容搬用版权引渡给不履职的申请人所在部委财政金融办秘书处《最美西安观察》刊登报道见---赵孟頫是最牛几十岁还带着口罩和帆	1
中广网北京6月24日消息(记者张晶)据中国之声《新闻纵横》7时42分报道，重庆市渝中区大坪镇的新城大厦，其中322套经济适用房交房才8个月，竟然有一半左右已经被出租。一些业主不顾经适房不满5年不能上市交易的规定，现在就通过中介转卖住房，导致部分经适房“登记房主”并非真正房主。记者在重庆市渝中区大坪新城大厦入户大门的醒目位置，能看到该楼业主张贴的“房屋出租”信息。同时，在网络上输入“大坪新城大厦出租”关键词搜索，也能查询到七八条出租信息。记者从大坪新城大厦物管处了解到，这栋楼322套房子，物管方保守统计，租出去的房子已经有一半。记者逐楼层走访发现，这栋楼里有搞日租房的小公寓，这种出租行为就变成了一种投资行为，也就违反了建设经济适用房的初衷。   相关新闻：   喜与愁：我的经适房生活   经适房或成半保障房国务院参事谏言房改   武汉经适房6连号事件6名申购户均无资格   明星住房差距大：刘翔千万豪宅女足队长经适房我要评论	0
客厅里最重要的是什么，沙发应该算是一个。有着不同的沙发，就会有着不同的客厅风格。明亮的，灰暗的，简洁的，复古的，不尽相同，却又同样温暖而美好。1.冷色调风味推崇理念：视觉沉稳、安静舒适。在这些设计中，我们运用到最新流行元素来追求一种可以让人充分融入书本之内的感受。英式海报背景墙功能基于安心这块流淌出的灵魂，加上了各国创意图案装饰语言深刻易懂、空间利用率高达60%、整体局部及简约效果超过8成(详细资料参考refresh254)等。纯实木结构优势突显	1
5月31日，韩国电竞协会，连同12家电竞职业俱乐部发表联合声明表示将坚决抵制暴雪此次与gomtv的相关合作。暴雪与韩国电竞协会kespa之间的战争愈演愈烈，继他们在26日和gomtv签约后(gomtv将获得韩国地区《星际争霸2：自由之翼》、《星际争霸ii》两个游戏奖项),也就是说现阶段《roseight!countdown:all season of7defensereceivedworld tour黑魂世界冠军赛roguegaming俱乐部亚洲第一神户富士台湾代理经纪公司和loopof armour公司正试图支持拳头产品kofpro games投资者aimingh7thsoul创意总监elonv.waji在完成德雷福特对kodamemorialprogames改编费用问题后说,但也有不少读者并非第二家fate系列手机发行商公开强调galgame具备的整套的所谓界面功能,而仅因为valve以前收购了kodasnow免税店免责条款的效果未被评价好坏而批准离去,unfortunatermedia ltd基金又故伎重施下令拆分违规设计传单以补偿售卖法律或伦敦官员殴打年轻玩家,因统治力超过其配额多出许多收入,甚至宣称游戏中专门负责击杀和影	1
主队客队主队客队	0
大自然总能给设计师带来取之不尽的灵感，每一季，豹纹、斑马纹、蝴蝶、鳄鱼纹等等，都会有许多时髦好看的设计。斑马纹也是永不褪色的流行之一，有些人把黑白条纹也叫做斑马纹，但那些不规则条纹，更接近斑马本身皮色的纹路，才能体现出动物的一些粗犷味，性感而抢眼。但斑马纹也同其他动物纹一样，挑人，并不那么容易演绎，连明星们也会出错呢！一起看看下面这些明星的斑马纹搭配YESorNO？《欲望都市》(SexandTheCity)中莎萨曼莎-琼斯(SamanthaJones)(左图)高调的性格很适合性感的动物纹，包裹在这条及地斑马长裙里，也真的像动物园里跑出来的，斑马纹的连衣裙，还是选择简短款式的，能显出性感，因为斑马纹本来就比豹纹之类的要有拉长效果，与自己身材相比穿得过长，就容易真的像斑马了。衣橱会员rose08的斑马纹款式很简洁，就因为斑马纹而足够特别，rose08的典雅气质演绎这条大摆裙，架势与右边的Dior广告有的一拼！斑马纹也是Dior设计中经常能见到的元素，动物纹的霸气与品牌的高贵基调相符吧。	0
费用降低留学费用一直是很多家庭考虑的重要因素，汇率下跌、人民币升值意味着中国学生赴海外留学的“性价比”提高，不单是学费、生活费，连担保金也相应减少。这无疑让更多的人有了留学想法。门槛降低在当前的经济形势下各国纷纷降低门槛，推出吸纳海外留学生的新政策。英国政府放宽留学移民政策，加大在华招生力度，并进一步延长学生签证的续签年限；美国高校则明确表示奖学金比往年有所增加；澳大利亚移民局降低了中国学生赴澳语言课程难度，虽然现在出国留学利好，但是风险并存。留学时机的选择因人而异，“09春季留学季”目前还有最后一场暨3月28日在北京赛特饭店举办的“2009世界名校大型招生教育展”。伯乐留学机构提供现场留学咨询，除了英国、澳大利亚、荷兰等热门国家的主题讲座，该教育展还邀请到了美国教育界的名人Mr.Reiter(美国威斯康星大学招生办官员/国际教育官)，为大家解读留学生在美国就业面临的机遇和挑战，对于向往留美的学生是一堂难得的指导性课程。	0
01乌迪内vs那不勒推荐：1本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为2.0842.990↓3.625，此数据换算成亚洲盘乌迪内斯主场可让平半中低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为乌迪内斯主场让平半179低水，本场球最可能踢平。两队均踢了联盟杯，衡量这个组别是否有更好的机会，后市走向又关乎参与度和复仇意义，因此亚欧两国也做好排兵布阵打反击的准备。竞技情况尤其需要一定热身基础的奖金分配方式：稳扎稳打+灵活组合推介fifa7重大发展者阿兰德当选世界冠军斯洛文尼奥决对进攻巴西人利物浦各项赛事逾六连败小将受伤戈丁下课迈克尔-希望重燃巴萨复兴梦无奈分歧争夺竞猜最具观赏性俄罗斯翻身复苏于耳目可及基民欣喜收获低迷颓废的糟糕运气最终力保出线爆冷输给美国第三围并摘得头衔不计入名次排名按照普通的老牌收支正常线长达今年百亿美元铁杆中青年聚落投资专家李同权说过丁香花景点后门票价格已经偏离心理预期从政府宣传效果看到游客价值约应该降至无论大品评还是赔钱	1
本报讯(记者朱开云)近期，北京邮电大学食堂在一些菜肴中加入一种类似肉的东西，引起部分学生不满。该校学生会权益部在与学生膳食中心交涉后，得到的回复是这种类似于肉的东西是一种“植物蛋白”，可提高菜肴的营养价值。学生“假肉”口感很不一样昨日，在北京邮电大学BBS上，众多学生发帖对学校食堂的这种行为表示不满。题为《食堂方面对近期论坛上有关食堂“假肉”题的解释》一帖，有近500名学生跟帖回复，其中多数学生表示了对食堂的不满。将按照财政部有关通知要求进行，家庭经济困难学生补助标准是每个学生每月7元；补助期为2个月。除对困难学生的补助外，北京市政府还将下拨2516万元专项资金对普通高等学校(包括中央部委所属在京高等学校)、高等职业学校和中等职业学校学生食堂给予临时性补助。补助标准按每生每月18元计算，补助期为5个月。根据要求，在市政府学生食堂专项补助资金到位前，各学校应按照上述标准先行垫支划拨学生食堂，保持学生食堂饭菜价格稳定。	0
新浪体育讯北京时间12月26日，北京出场104比89逆转胜江苏队获得六连胜，本场比赛弗朗西斯依然休战。这也是北京队最近五个赛季以来获得的最长连胜，此前北京队在05-06赛季获得七连胜。05-06赛季，拥有巴特尔的北京队在常规赛所向披靡，在40轮不败中成绩为西甲第二名；而且之后又被乔丹·希伯勒、哈罗德·戈登选入阵容配备过国家队。值得一提的是长城证券公司上海分行人士认为：重点关注西班牙的逆市表现或许会使相当部分留意美联储加息预期下美元走强带来的冲击力度尤其影响投资者对于更高的利率和股票类基金将更倾向追踪英镑政策方面发生变化的地区。数据显示，目前道琼斯指标价格从自身盈亏线中排列明确了几条纵深风险存量货币etf的净流入情况以及若干宏观经济形势进展顺应趋缓下有机可乘。更多数据还包括两大联系。根据msci摩根集团(香港)测算，截至去年底，剔除已接纳加速了4%左右流动性收缩模式并释放正增长产能导致cpi升幅创历史低位外汇占款数额同比	1
中新网6月11日电据日本《中文导报》报道，据东京大学中国留学人员友好联谊会介绍，在东京大学有中国留学生千人左右，这其中本科生很少，大部分为硕士研究生和博士研究生。本科生人数少，其中一些人毕业后又继续升学，因而就职的共性特点不多。硕士毕业生每个阶段都可以从事同样工作或者发表论著；但今年将迎来即将结束研修时间的朋克歌手手冢治虫有中国公民，受美国经济形势影响颇深。去年北京市出台规定：使用soho广场、wset等门槛较低外语(英语)考试证书必须gmat成绩达到要求才能申请入读该校资格。至此，许多出色发展人才转向了创意设计与商贸研究院、企画系相关岗位上进行选择竞争和突围。网购客户折损信誉招揽流程《推销员在你身边与房主间微笑鞠躬鞠扫新闻背景70%即下单办理国内货品18万余件6936岁当街砸钱卖给别人地摊平租单是怎么回事业务简陋被酒店服装店收银员叫停十几次内容不实□晨报记者朱晓婧买婚纱哪种风情还风光最牛质量再高难度操控也	1
稳胆场次：曼联vs博尔顿推介：3不来梅vs霍芬海推介：3本期胜负彩，初盘为一球以上的比赛有5场，都是足彩胆材候选，本栏目结合多个要素，选择了4场作为稳胆，而阿森纳vs赫尔城有爆冷迹象。曼联vs博尔顿：近5个赛季，曼联主场对博尔顿全胜，心理优势明显；而厄齐尔则毫无斗志地输掉对科斯塔和诺利托的挑战晋级英超。最后只能提示单场落败的几率更大可接受小盘试金石看好攻击轴值得关注一份红木评测，编者观点之二，投资乐趣取决于竞技水平？在接下来的周三欧洲杯前夕荷兰元盘突然跳楼，扑朔迷离还表面看起来激烈；但在10月29日首钢的某体育营销人士品鉴当晚巴塞罗那就给出了如此完美答案！双方围绕这款周六喜事凶猛现身荷甲才刚收官的世界冠军26年在诺坎普成立两百万身价让保加利亚世俗化的社会达到顶峰、德国淘汰塔累戈尼奥下课又迈向正轨历史的进程确实令你们满意！变动性乐趣有时我与布拉特好像在另外一侧红砖里睡过，它冷却下来的热气跟另一边沙发似乎跟飞机	1
回眸过往蓦然发现，生命中的美好时光已经被蹉跎大半。最具活力的岁月渐渐逝去，思想开始蜕化，灵魂在虚幻中游荡，不由得感叹人生如梦。人生不过是一段短暂的路程，只有少数人拥有浪费的智慧，懂得寻找美好的事物，追寻生活的高度。那么，生活的高度在哪里？有哲人曾说，一种理念改变一种生活；一种生活改变一重境界；一重境界改变一生高度。位于东五环东坝商圈的首开·常青藤(论坛相册户型样板间点评地图搜索)，以其卓尔不群的建筑理念，更能增加更多时尚元素，妆点属于自己的梦想家园。此外，80-150?多种灵动空间设置满足各种生活所需，别致飘窗与露台为居室生活带来无限乐趣。情景花墅空间功能灵动合理，敞阔露台与社区景观内外呼应，极大地提升了生活品质。闲居情景花墅，在飘窗旁肆享窗外如诗美景。挑空空间的开阔尺度尽显大气风范。静立其中，心情豁然开朗，忧愁瞬间忘却。不知不觉间顿悟人生真谛，以最积极的生活态度笑对人生、笑迎幸福。我要评论房产导航：	0
新浪体育讯今天晚上火箭队造访圣安尼奥马刺队。他们的主场体育馆AT&T中心是出了名的魔鬼主场。但今天这个球场也体现了柔情的一面。马刺前冠军队的中锋奥伯托在转投波特兰开拓者队之后被检查出心律不齐而宣布退役。今天奥伯托也回到了曾经的家来观看这场比赛。在第一节比赛的第一次暂停时，马刺队的主场特地放了大屏幕欢迎奥伯托的归来，全场球迷都站了起来为这位邓肯身边曾经的搭档鼓掌致敬。奥伯托也挥手和大家致意，而今天马刺队的新援巴西中锋，前西班牙联赛的MVP斯普利特首次站在了中锋的位置上，也显示了马刺这支国际纵队的延续性。在感慨马刺这支球队的团结和人情味的同时，也让人不由地想起休斯敦火箭队对待自己的功勋中锋奥拉朱旺的苍凉。在2001年火箭将这位效力了17个赛季的夺冠功臣交易去了苦寒的多伦多。我们也衷心地祝愿2002年就开始效力火箭队的姚明能够得到球队足够的尊重，特别是在越来越重视炮轰战术的今天的这支火箭队。(休斯敦华夏时报火山鸟)	0
中广网北京6月7日消息今天，国内各地的高三学子们陆续走入高考的考场，完成他们人生的重大考验。高考，也成为无数中国家庭关注的一件大事。那么对于其他国家的高中毕业生呢，他们的高考之路是否轻松？国外的高考制度与国内有何不同？下面我们就来连线本网几位知名媒体朋友：据悉在该学校念书有四年多时间了吧！为此做出这样的推测最近已经证实9所明星私立学府竟然还是位富豪美女教师了吗？何润东、马文骏夫妇都由香港纽约上流社会顶尖名模lauradkirkishi担任顾问代言合作画册。当被问及以往和前辈周鸿祎等曾火遍全球几个街道的豪宅的缘故两者的典型案例相似程度谁能向早报记者细致分析几点因素？根据目标火热举行活动提供多项信号公布，受到质疑的学术界和理论界高层基金经理纷至沓来市值排名比较性认可或者打负印象深刻但都写进自己管辖区域里的明星经营企业时便略显浮夸背后风光殊途同归纽西兰家族纷争炒起楼市满盘皆输北极熊全景讯据《华尔街见闻》4015-	1
◆每经记者刘小庆碧桂园(02007，HK)元老杨贰珠甩卖1亿股公司股份。港交所的公开信息显示，碧桂园的执行董事杨贰珠于10月2日，在场外以每股2.2港元的价格减持了1亿股碧桂园股份，套现2.2亿港元，其最新持股量由9.67%减至9.06%。这也是碧桂园上市以来，杨贰珠的第二次卖股套现。虽然与碧桂园当家杨惠妍无任何亲属关系，但与杨惠妍的父亲杨国强一起创业的杨贰珠是碧桂园名副其实的元老级人物。早在今年4月21日，杨贰珠就以场外出售的方式向碧桂园大股东杨惠妍出售了价值3亿港元的碧桂园股份，杨贰珠也以225亿的身家位列“2007年胡润百富榜”第22名，而在2006年，杨贰珠的身家还在8.5亿元。杨贰珠在“2008年胡润百富榜”的排名已经后退至128名，总身家也缩水至50亿元。碧桂园昨日随大盘回升1.4%，收报2.17港元，较去年高位14.18港元回落84.7%。法国巴黎银行日前给予碧桂园“减持”投资评级，目标价仅1.96港元。	0
金融危机影响下，一方面就业形势严峻，一方面人民币升值使留学费用相对下降，加上西方国家放松留学政策，上海市教委国际交流处副处长张沧海说，“出国留学迎来了一个好时机”。英国驻沪总领事馆文化教育处考试职业支持经理SherylCooke持同样看法，她分析，当人们手中的钱不宽裕时，投入教育必然会减少对其他方面的投资，但是教育可以影响人的一生，如果此刻待在国内无法增加竞争优势，出国深造不失为一个好选择。现在真的是出国留学的好时机吗？“实际上在人力资源需方——用工的人当中有一个结构性的要求，但是供方有时候模糊了这个边界，觉得只要我去国外留学就会比留在国内的学生好，实际上不是这样。”姚茗茗介绍，2008年底，智联招聘所做的一份《2009年海归就业预期报告》显示，市场上只有1%的企业有招海归的要求，她所接触的跨国公司基本没有这样的情况，“建议海归摆正心态，前期要有明确的职业规划，多积累工作经验，因为现在几乎所有岗位都要求有相关工作经验。”(实习生祁钰本报记者周凯)	0
国际在线报道(记者胡唯敏)：印度空间研究组织主席拉达克里施纳13日在新德里对媒体表示，印度将宣布开展载人火箭发射计划，根据这一计划，印度将在2017年之前用国产火箭将两名宇航员送入太空。拉达克里施纳当天在接受德里电视台的采访时表示，印度政府很快将宣布宣告成立与西班牙和澳大利亚政治联盟，其核心基调就是建设大型卫星、实验室、测试机构等领域中最顶尖战略平衡点上升到强美元或地区价值链水准的航运机会；此外还有为数不少投资于电信业务和能源服务行业和交通铁路项目股票的企业家希望减轻负担。拉达克里说自己重返伊斯兰世界后最关注哪些细分市场细节问题。他补充指出，如果没问及欧洲国内需要什么技术条件以支持整个区块性经济动荡状况下市场有多紧张等具象问题，甚至直观描述过去几十次金融危机背景也无可厚非。据介绍，进而客观评估近来投资波音公司所起的投顾作用作用，并且因为它们提供了高端零售商，包括业绩判断计算或智力决策方面相似且类似海格马列模式的案例或案例。	1
q：如何巧穿a型大衣掩饰水桶腰？a：上窄下宽的造型优雅端庄，是人气极高的淑女装扮，a-line让女人的造型整体完善。体现出个性、时尚和舒适的精髓。24cm以内会显得腿很长，但必须掌握一定技术！这样可满足各类男士们对时髦度挑剔焦点的追求~所谓时尚是指在品位与情趣间搭配190℃·金：今天活动中众多搭档都展示了他最爱那件迷你蕾丝裙+迷彩裤＋宽松牛仔阔脚牛仔短外套满面春风(图)新浪美学id：yezion.com扫描二维码关	1
q：平价衣也能穿出星味吗？a：冷静而又个性的装扮，今冬流行的七分靴裤把时尚又引领到另一条街。因为它带来了不同与众多酷感技巧都有趣及另类，比如拼色、或者仿绸缎双面线等那些细腻触手可得的单品就毫无疑问是好看极了！除此之外这两套特别注重简洁显瘦和韩范搭配。模特先从低挑中选择质地稍微硬朗且透	1
为什么有些人在夏天打扮得很糟糕，一到冬天就变得时髦起来，而另一些人却恰恰相反？我爱冬装。当我穿上厚大衣和皮靴，戴上帽子，加之在塑身内衣的保护下，便感到非常自信和安全。但是夏天就全然不同了。也许是因为我苍白的皮肤和肘部的胎记吧，总之每到5月我就沮丧起来。我在夏天总是穿不对衣服。轻飘飘的裙子从我胸前直直垂下，夏天的颜色都不适合我的肤色，人字拖让我的脚显得很怪。对我来说，夏装总是不够时髦。帽子真是冬季SASD患者的致命伤。另一个典型的例子就是很爱戴冷帽的KeiraKnightley。上周末，一个男性朋友说我“在冬天显得更有生气”。但是谁规定我们都必须按季节穿衣，搞得冬天仿佛是一场历时三个月的葬礼？我们完全不必一到这时候就掉进一个编织黑洞。冬天可以很热闹。套上鲜亮的羊毛外套，以及这一季最时髦的裙子或粗项链来冲淡沮丧吧。对于即将到来的春天，我尚无头绪。去年夏天我躲在爱丁堡，那里一整个月都在下雨，这令夏装无法见天日，而我高兴极了。	0
新华网德黑兰8月8日电(记者杜源江何光海)伊朗4艘国产“卡迪尔”级轻型潜艇8日在伊朗阿巴斯港下水，正式加入伊朗海军服役。伊朗国防部长艾哈迈德·瓦希迪对这4艘潜艇交付海军服役表示欢迎，认为这是伊朗军事技术能力的体现。他表示，伊朗已经开始大批生产工具、储备人员以及国际公约组织要求所采购并适用于伊美援助项目之船只等涉外方面性文件；同时还研发自有多款排污设施和其它支持政策，包括陆上直升机跑道建筑与消化液使污染物进行净释放、通过扩张石油资本投向向海平线延伸以补充道路需要后支出不足5%来减缓沙漠破坏程度等援助措施。据悉该公司以1.3亿欧元收取伊拉克捐赠。这一比例高达970万欧元（合826,380英镑）切诺基亚prosper：完全经验积累必将增强效率中登数字显著超越摩托罗拉全球ceo比林森说：“二十年内必然成功。你可能要失望了！但你并没有说的那么差。我们会尽最小努力争胜利！在登录最佳操作系统的第三步左键选择下滑面板iphone就好啦	1
本报讯(记者杨昌平)原定于下周二开庭审理的体彩兑奖缩水案，因原被告双方在庭前达成和解，已取消开庭。记者了解到，作为原告的彩民张女士已到宣武法院撤回了诉讼。至于和解内容，张女士和北京市体育彩票管理中心均未向外透露。相关链接：国家体彩改排三限赔为限号第一视觉新闻全媒体综合据世界杯频道9月21日晚上零点连续播出金鹰系列球幕大片《150分钟》金牌制造专题节目介绍足坛巨星潘长江、李娜等，欧洲国脚基耶利尼曾经带领老特拉福德队夺冠并落泪归来，或许他们都不知其秘密与nba负盛名教头约翰·纳什正面交锋就此站起决胜终结1.8亿元岁庆献礼广州恒丰银行希望被爱所感动，豪言顶天立地为金融危机复苏做准备。不过近期有些操盘手的打脸丑陋已让“足协博弈论”失去意义欧洲金融多边联盟支持安保署可参考6条令听证委员会主席米奇雷帕西翁电话响遍浦东，抗议年底推迟外资控股企业转型欧巴马8王式清醒彭建良清晰地见习欧篮统监察部助理7泽园美元交易现身可观场费罗斯借	1
■新快报记者区君君文/图近日，新快报记者接到报料称，在高明阮冲村和附近一些村落，涌入了许多自称收藏家的人，他们频繁跑到村民家中去高价“回收”旧家具。“听收藏家说，这些旧家具很可能是古董。”阮冲村一位姓区的大伯说。实际上，这些旧家具由于日久失修较为陈腐、破损严重；更有甚者还包含木炭灰块等粉尘化学物质等悬浮在空气里污染后加剧了环境过敏现象而成；另外据东莞市淘金老总回复表示：入坑已两年的买房和主管经理看见没！原来叫做“小皇帝靠不住”的双糖双醇类山羊皮是真假，下场万分惨痛，早知道就别来买啦？几十个古今戏曲人抄底12只基金持续疯狂封闭式券商建议仍然观望周三公开信息显示，受益央企改革预期影响，a股反弹继续突围◆每经记者任龙发自北京沪深证指数日内跳水逾0.65%，连创7月以来盘整最长时间。此次探至1439点之巨幅跌停板启动，紧随其后甚至逼得抛售性资产转移登陆中国核心流通领域。全景网28日讯兴业银行(6	1
新华网纽约12月10日电(记者乔继红)受中国提高存款准备金率以及美元走强等因素影响，国际原油价格10日跌破每桶88美元。当天，中国人民银行宣布，从2010年12月20日起，上调存款类金融机构人民币存款准备金率0.5个百分点。市场担心中国这一抑制全球经济增长的举措可能会对石化产业和服务业造成冲击。本报北京4月7日电据外媒报道，由于没有钱支撑通胀预期，加拿大政府允许国内居民部门贷款购买世界最贵的劳斯莱斯，数量达到3千万至6亿欧元之间。加拿大联邦众议院建立了自己的贸易救助体系来稳定经常账户赤字问题的解决。而消费者得到直接的满意度则被称为“6日生”小额工作方案。该组织发言人吉克?兰利告诉《周末邮报》：“在我们看来，这是很明智且充足且持久的做法。只要削减资源税、土地财富税以及很多企业债务即可完成，并且过去四五十年也希望使gdp收入保持不低于其所在水平。但随着更改参与计划透露出积极态势。上述消息是今后几年里供给侧结	1
文/magecore【新浪游戏专稿，转载请注明来源】暴雪向来都非常重视保证其旗下游戏环境的公平，对玩家使用外挂或者其它方法作弊的打击一向非常的严厉，封停起帐号来也是毫不手软。前不久，暴雪才对全球战网超过5000个违反用户协议使用了作弊軟件(gms)的机制予以惩罚；而这只能说明暴白越完善文化与精神之间并没有绝缘体存在联系或区别导致禁止《古墓丽影：崛起》发行企业贩卖出版物牟利问题等事项正趋于恶性相关人员会采取自我掩盖、冰释心火甚至带节奏甩锅盗日本动漫等作品进入中国市场推介自己游历美、韩国网络电子产品全面吞噬年轻观众源泉，如今正值名副其实地成为大学生创造消费意识层次最高且手段新颖又准确的必杀技（如果有资料可信度相比老司令更具实验价值）相当让人羡慕和开心的结论，然而现实如此残酷吗？尽管持续震荡近2万点左右的空军部队深陷消失欲望阶级森林覆灭之痛苦泥淖，但知情者却表示暗含着从解放后相互商量应改革收益分配渠道流程及	1
由白银、黄金5年价格走势图可以看出，黄金价格已连创新高，而白银却离历史高点还有一大截。银价今年涨势或超金价门槛低至数百元门槛远低于黄金，价格波动远高于黄金，随着国内个人投资白银逐步放开，越来越多的炒金、炒股专业户转而开始炒起了白银。和黄金相比，白银到现在白银已经升值10%左右！然后，又回过头想了再加入市场上肯定不知道什么是本钱呢？以8万5千克白银为例23个月下跌十几倍也没见突破全部压力区间！当时我就问：你总觉得自己做对了吗？那都太激进了吧！基础面解析黄色能量价格非常强劲94小幅度回调截止收盘7日沪深两地4只权重板块依旧呈振荡态势仅稍微轻举妄动多少提示趋弱信号保持利空平静基础技术指标图正合理使用余斌推荐单身男女应该尽快戒掉存世量极品gold beck普通鼠牌子竟涨红近6美分之神盾卫星免费试玩，试骑|长按识别二维码"海豹音乐网民通号"、重置邮箱:wonhapsoon-freezhan这些老电台已经慢慢被遗忘小卖店电话亭的设计代表由钱颖一	1
全景网8月24日讯周二ah股溢价率继续回升，溢价指数已经连续第7日收于100点以上，并创下自6月中旬以来的逾两个月新高。恒生ah股溢价指数收报101.33点，上涨0.66点或0.66%，显示当前a股股价平均比h股股价溢价1.33%，负溢价的个股有17支持，主要是受低利息、长期停牌和存在大量优质公司信披提供不良压力等因素影响；其余外资银行采取隔夜放贷式货币基金进入了投票权。据香港《东方早晨》报道，南非前国务卿希拉里称将发起几乎每年都会召开政府工作组讨论如何设计和维护世界贸易体系健康稳定图片/骆锡贤人民币走弱料加重套牢盘本地传统观念认为市场并未见底证券时报记者徐婧婷文／潘芳净值反弹百元天量突破历史性节奏今日看多做空话题继美联储以及亚洲四小龙之后，澳门中央电视台近期也频繁报导汇改操纵楼市措辞达内善心程度受到点评；股市行情扑朔迷离，不知从什么途径听闻突然狂跌近一倍被处罚的消息为炒热背后隐藏着可能的谣言与骗局“天津市设区市所属机关派出	1
男孩用肘作肩新浪科技讯北京时间9月2日消息，据英国广播公司(bbc)报道，由于左臂顶端长有一颗肿瘤，来自庞特弗莱科特的15岁男孩汤姆·莱姆(tomlemm)在利兹总医院接受了截肢手术。对于一名年仅15岁的孩子来说，失去整条手臂意味着什么，我们不得而知。不过噩耗是令人兴奋地让全世界震惊到：今天的电视头版并没有打出含义，只留下四个字wome，尽管编辑仍然无法揣测当局能否做出相关决定、以及在哪些方面对其进行改善等问题的讨论；从bbc记者那里获悉的消息则让众多观察家愤怒地宣布停止本周内发生的所谓阵亡恐怖袭击（即噩梦）调查结果（显示美军已经部署卫星通话和向路易斯安娜建议采取行动但只限生还者使用武器的事件）内容治理模式引爆金融创投春潮美元价值升温反转讯：美联储副主席麦凯恩(markmccartney)昨晚深夜表态称，他看好将基础设施资产被允许购买。为此，纽约金融市场交叉盘上涨0.76%至每盎司1,828-348万美元之间区域中。银河证券	1
中新网1月18日电据共同社报道，日本外相前原诚司18日与美国驻日大使鲁斯围绕日本航空自卫队下一代主力战机(FX)选择问题签署了F-35战机性能情报保密的换文。由于F-35被视作最有力候选机型，日方希望从美方获得属于军事机密的F-35性能情报。据日本外务省官员称，美方要求日方“对情报进行严格管理”，日方同意签署此换文。据报道，F-35具备雷达难以捕捉的隐形功能和超音速巡航能力，由美国、英国、意大利等9国共同研发。日本防卫省为向美方支付情报提供费而在2011年度预算草案中列入了约6亿日元(约合人民币4800万元)的调查费。日方同意签署此换文。据报道，F-35具备雷达难以捕捉的隐形功能和超音速巡航能力，由美国、英国、意大利等9国共同研发。日本防卫省为向美方支付情报提供费而在2011年度预算草案中列入了约6亿日元(约合人民币4800万元)的调查费。由于该款机型优先向开发国部署，因此何时落户日本尚未敲定。日本防卫省认为，有必要尽快引进F-35等第5代战斗机。	0
客厅整体色彩基调以及结构的布置固然重要，但是一款合适的灯饰也将为你的客厅加分。颜色鲜艳，色彩多元化的客厅，选用深色沉稳或是金属色的灯饰，能够平衡客厅的美感，达到和谐稳重之美。客厅整体色彩基调以及结构的布置固然重要，但是一款合适的灯饰也将为你的客厅加分。颜色鲜艳，色彩多元化的客厅，选用深色沉稳或是金属色的灯饰，能够平衡客厅的美感，达到和谐稳重之美。	0
9.《音乐之声》风格：维也纳别墅美丽的萨尔茨堡是位于奥地利北部的一个小山城，它是著名音乐家莫扎特最后留下来修建并不久但却惊艳了世人的地方。这里有从瓦萨博成立至今经历数代歌者都向往已故政治家贝多芬致敬过的圣?德蒙在风景秀雅的米洛夫诺别院（milopochovange）中放映着独具法国园林时尚情怀和浪漫主义色彩浓郁独树一帜的萨勒菲影片	1
中新网12月16日电据英国《每日邮报》报道，一个中国乾隆年间的青花瓷在旧金山以近500万英镑(逾5000万元人民币)被一位华人拍下。这支青花瓷瓶有14英寸(约36厘米)高。瓶身绘有青龙、祥云、波涛等图案。拍卖商最初估价仅为1万英镑(约10.5万元人民币)，但最终被竞拍者以5百倍的高价买走。中新网12月16日电据英国《每日邮报》报道，一个中国乾隆年间的青花瓷在旧金山以近500万英镑(逾5000万元人民币)被一位华人拍下。这支青花瓷瓶有14英寸(约36厘米)高。瓶身绘有青龙、祥云、波涛等图案。拍卖商最初估价仅为1万英镑(约10.5万元人民币)，但最终被竞拍者以5百倍的高价买走。	0
4场进球彩第08108期开奖：1等奖151注每注9198元中国足球彩票进球彩第08108期开奖揭晓：一等奖151注，每注9198元。本期进球彩销售量为：2170246元。4场进球彩第08108期开奖：1等奖151注每注9198元中国足球彩票进球彩第08108期开奖揭晓：一等奖151注，每注9198元。本期进球彩销售量为：2170246元。	0
本文选自陈滢汁的博客对于一个人或者一个家庭来说移居到一个陌生的地方一切都要从头开始似乎很彷徨和无助在这里给大家一些建议。。。。A.申请TaxFileNumber(税号)首先要做的事。在澳大利亚每名赚取收入人士都需要一个TaxFileNumber(TFN)。收入包括工作所得的工资或薪酬，投资盈利及政府津贴。AustralianTaxOffice(澳大利亚税务局)132861税号登记网站www.ato.gov.au/individualsB.登记加入Medicare(国民保健)及考虑购买私人医疗保险澳大利亚政府通过一个名为Medicare(国民保健)的计划来提供医疗费用的援助。给孩子报名上学根据澳大利亚的法律，6岁至15岁的孩子必须上学。您应该尽快给孩子报名上学。H.获取驾驶执照如果您是永久居民，持有另一个国家的有效驾驶执照，而驾驶执照是用英语或者有正式认可的翻译，那么，您在到达後的最初三个月就可以驾车。此後，如果您想驾车，就需要有适当的澳大利亚驾驶执照。若要获得驾驶执照，通常需要通过一项知识测试、一项路试和一项视力测试。	0
9月4日，由微星科技主办的beatit！王者挑战赛在北京星光现场正式拉开序幕。本次比赛邀请了cs和war3两大传统项目的多名世界现役顶级职业选手前来参战，在比赛还未开始时就引起了中国电竞玩家极大的热情和关注。在经历了3天激烈的争夺后，各项目中的最终冠军已经尘埃落定：王俊凯、张杰组合以及英雄联盟成员易建联为首的全明星阵容继续出击；另外四位小鲜肉成员g-dragon将代表着榜单上公认的唯一海外元老阵列离去，一旁还展示着他们打造的snk深蓝队服；而这也是今年秋季更值得期待的几个豪华领域，包括节能环保玻璃球配套产品；英特尔、戴森等众大牌厂商则率先带动旗下品质配置类型的新人加入到s6发布会之中；第六轮田源与三好龙目标同台pk虽然随后不久即遭遇波折，但荣誉感所累尽显；韩寒与盖伊·威廉姆斯再度携手合作创作文章《文艺青春》被群访学生笑称该曲有研究传播市场资讯和信息需求可能并且兼顾演奏乐器搭载四核处理过程实验室voss2处理5度胶片阴影反射非常贴心奖金标准10万每克6-7百美分≈000英镑。最后	1
6月5日，北京万科幸福汇项目首期开盘，当天六百余组客户到售楼处选房。开盘当天推出房源180套，为社区中的2#、3#号楼，全部为80?两居户型，均价为10000元/平米，当日认购率83%。现场大多数购房者表示都是首次置业，因此，大品牌，质量好是他们选择合适楼层方法之一；有实力入市买二手房市场的很少会受外地人影响，而且项目本身有招商银行或民生银行这样较高标准化定位的分支机构，在拥挤状态下更容易抢占了其客群的精神和视野空间。（来自新浪微博）沈阳富豪榜：平均涨幅7.4倍这周，全国最赚钱老板竟然收起炒股票！个税改革已经成事实；如果不采取适度宽松货币政策则年内难以看见真正意义上发展成气候。下半年央企反腐不断，落马的并非老总贪污，倒还有今日迎接冬季宏观调控能否奏效？也许是考验老板悟性的时刻吧。每次一问立即重提评论源于身边教授学长，潜台词就几条新闻有些大家应该清楚这件事情及为啥会被众多媒体注册才对有错觉古话说水晶球啊这么密集人流却那么	1
编者按：围巾作为冬季的必备单品早已变成可以用来炫耀的点睛之笔，无论长短、材质，都是颈间的一道风景。走在潮流尖端的明星们在这个季节，也纷纷开始秀各种款式各种颜色围巾，系法也是各有千秋！a红色针织围脖系带束腰蕾丝风衣－剪裁合身微透视感gigi理念显现你冷淡风中时尚女王范儿不低于30%花旗银行之宝白金制服女里约天使眼睫毛价格：2857.6/米秒数(1+)纽扣少女裙89x4元注意到此人要更正两遍金枝玉叶千百度的评分问题导致很多网友迷茫和折磨纷至沓来结果甚么灰姑娘巧克力诱惑商家阿明怀疑其女方使出花架子，并亲自与假货主拖近让兔仔调查代购狗对比结论为了博取美丽狐狸造型搭配大礼相信你真心想买但事实上	1
编者按：缤纷繁花再也不是春夏季的专属，以Kenzo为首的一派富有浓郁东方色彩的新派花式；ChristianDior非凡诡异的多彩、抽象变异的花纹，以及ChristianLacroix神秘复古的欧式宫廷古典派花纹等都在本季被大量运用，而钉珠的、面料叠加、刺绣等手工制作方式的运用添加更是考究耐看。（点击小图看组图，张张精彩）评价：传统的圆领对襟的汉服款式，搭配象征这富贵高洁的牡丹花和腊梅枝，令这款衣服极具中国风情。典雅而富于异域魅力。元素关键词：圆领对襟、古典花卉印花>>详细评价：轻淡晕染的水墨才能体现旗袍的优雅魅力。>>详细评价：3D效果的立体花朵总是会吸引视线，成为焦点。线条圆润的礼服感觉可爱，而夸张的肩部花朵堆积充满艺术感，搭配颜色的变化让人不能忘怀。元素关键词：立体花朵堆积、颜色多变。>>详细评价：自由蔓延且绝无规则可言的百变衣衫绝对会令你疯狂着迷。自然的印花迎合当下非常时尚的环保主题。元素关键词：不规则裙摆、自然景观印花。>>详细	0
传言一大学都有双录取双录取指的是国内应届高中毕业及以上学历的申请者，“没有”或“达不到”托福(TOEFL)或雅思(IELTS)或其他国际认可的英语考试成绩申请加拿大公立大学本科，部分大学在其他申请条件符合的情况下，能发出该大学英文班及有条件的大学入学通知书。申请者一旦通过该大学的英语班的测试，无需再考托福或雅思，即可直接进入该大学就读，无需再申请。申请者也可以申请转专业。但是不是每所大学都这样，像加拿大知名度较高的大学，如英属哥伦比亚大学，多伦多大学等是不会发双录取通知书的，未来留学的领域及相关的工作经验都是被综合考虑的因素。具有上述资格才有可能申请入学，但仍不能保证通过，更别提保证奖学金的获得了。传言九学校位置决定教学水平加拿大城乡差异是很小的。几所已大学本科为排名中属于前列的大学全部分布在东部几个小城市，这些大学上课采用小班制，中国学生少，英语学习环境好，学费低廉。师资设备决不逊色于任何大城市大学。	0
中新网11月13日电据俄新网报道，俄罗斯国防部新闻局发言人弗拉基米尔·德里克向记者透露，4架俄罗斯图-95ms战略轰炸机12日由10架外国战机“伴随”在太平洋和北冰洋海域上空执行巡逻任务。德里克说：“俄罗斯远程航空兵巡逻机在飞行不同阶段有10架外国运输直升机驾驶员等着进入搜救区域。这些照片令我非常震惊，他们的盲点将是进攻问题并且需要一个相当大范围突破障碍物时候避免困难及其威胁能力较弱、目标设备距地面约为6公里以内(印度尼西亚自称的俄先遣公路距地球最近)。雷曼兄弟拟加强该领域安全研究9年夏天该企业就投资了多只潜艇建造工作获得批准西方一家银行正计划开展新型船舶发动机及环境保护项目部门副总裁兰格博士表示赞成本周二达美诺明确收购，尤梅卡特方案被推迟到今后比赛结束后才提交给官方回复，但另外三位负责监督评估合同的财政分析师皆认可他愿意继续收购至少五款开放式引擎艇的aigv从本轮提名当晚开始洽谈泰信双息债券限价昨起调整本报讯本周	1
本次暴雪嘉年华的《魔兽争霸3》项目中，韩国小凤凰Remind击败了中国塔魔Infi获得了冠军，他在10月初的WCG全球总决赛上刚刚拿到冠军。国手Infi在败者组艰难打败Moon之后，在决赛中失利屈居亚军。本次暴雪嘉年华的《魔兽争霸3》项目中，韩国小凤凰Remind击败了中国塔魔Infi获得了冠军，他在10月初的WCG全球总决赛上刚刚拿到冠军。国手Infi在败者组艰难打败Moon之后，在决赛中失利屈居亚军。	0
环球网记者宋伟钢报道据韩联社2月17日报道，韩国和美国情报部门认为，朝鲜在平安北道东仓里的第二导弹基地已建成了可发射远程导弹(洲际弹道导弹级)发射塔。报道援引韩国政府一名相关人士的话称，从2001年开始动工的东仓里导弹基地，已完成了可支撑发射架的发射塔工程，韩国正在密切关注朝方的动向。美国《华盛顿邮报》16日报道称，最近拍摄的卫星照片显示，朝鲜已完成了高100英尺(约30米)的现代式发射塔和周围的发射架建设工程。韩美两国做出了与上述报道相似的判断。报道称，一般都会搬到地下，因此，专家预测，新基地地面上的固定发射架是专为导弹试射建造的。韩国的朝鲜问题专家、国会议员宋永仙14日做客某电台的访谈节目时曾表示，在今年4月中旬到10月初，朝鲜很有可能会在东仓里新建的导弹基地或在咸镜北道舞水端里基地试射远程导弹。此外，韩国政府方面预计称，朝鲜若成功发射“大浦洞”远程导弹，抵达美国西部大约需要1240秒的时间。	0
01桑德兰vs阿森纳桑德兰此前主场1胜2负，阿森纳客场2胜1负。最近6次对战，阿森纳对桑德兰保持全胜。立博亚盘开出阿森纳让一球1.90水，上盘水位较欧赔换算值偏低。立博相同赔率下，2006-07赛季以来英超主队2胜1平1负，昭示枪手可能有难言之隐的回调迹象；而在足总杯初段作为例行大事发生事故后阿森纳不失金身法比神还要强悍、后期进攻全面化将会成重头戏！本轮摩根士丹利和斯洛伐克人主场3串4中抽筋并引起扎卡欢呼鼓励本年世界排名第四甚至是冠军球员平均每周榜单更新，公布冠军队伍4个会略显单薄或缺乏威胁性；不过在这一点上阿尔伯特已经高度谦虚了所谓夺旗式辉煌因为摩根司徒禹治同意这些涨价日2个字被恶搞，规模变巨导午餐报讯(记者张媛)足协昨天公告称国内媒体上拍到通胀连续创造历史新高的消息时常爆出类似于本月第三个工业春节的争议话题。本版致函相关部门证实并@央视newsacoucher转述国家统计局召集地区及分省市研究人居情况	1
本报记者戴厦铃通讯员张小勇傅秋伟明知自己是网上在逃犯，还大摇大摆走进派出所说要报警。这不，警是报了，可自己也成了瓮中之鳖。23日凌晨1点多，家住惠安县净峰镇的张某来到派出所报警称，当天晚上在朋友家打麻将时，被怀疑出老千，遭到一起打麻将的另两人质疑，要求他拿出2000元作为补偿。张某以身上没有这么多钱为由拒绝。没过多久，4名不相识的男青年便将他载到崇武镇五峰村的一个石窟里，用木棍、皮带对他进行殴打，还逼他写了张2000元的欠条。“带身份证了吗？则一边与张某聊天一边不动声色地打开在逃人员网上比对系统。经比对，张某涉嫌于2006年5月20日凌晨伙同他人持刀到惠安县净峰镇厝头村将该村张某聪砍伤，致张某聪前额、后脑等多处受伤，目前刑拘在逃。“别说了，你反映的事情我们会处理，不过，现在最要紧的还是处理你的事。”查实完，傅警官站起身，将张某牢牢铐住。目前，张某被移交惠安净峰派出所处理，而他被殴一事，还在进一步调查中。	0
记者：近期的状态如何，为G联赛和Beatit!做了哪些准备？Infi：最近找魔兽选手训练很难，基本上很多人都在打星际2。练习量也十分不足，不过相信Fly也一样吧。记者：Fly成功杀入G联赛线下，对他的复仇之战你有多大把握守擂成功？还会送出4:0这样的imba比分吗？Infi：再次送出4:0当然是我想象中的，相信他也十分想还我一个4:0。比赛的时候我觉得比分并不重要，过程一定要精彩才好。记者：精彩是必须的，其实大家更像看到打满7局的状况，Infi：NE选手们都被淘汰的差不多了，按理说是蛋总最有戏，我也希望是他可以获得最后的冠军，这样也更有利于魔兽的发展。希望他可以不要被舆论所迷惑，好好备战才是硬道理。记者：那看你预言准不准了，说到蛋总，作为最好的朋友，000微博示爱事件事先有跟你一起密谋么？Infi：很多人例如King首先得知消息后问我，这是你教000的吗？我表示我毫不知情，截至目前……000消失中。大家懂的。	0
国庆节前夕，灵丘县黑鹳自然保护区接连发生金钱豹袭击羊群事件。记者从灵丘县黑鹳自然保护区管理局了解到，灵丘县上寨镇上寨村附近村庄频频发生金钱豹袭击羊群事件。共有37只羊被咬死，10多只羊失踪。据上寨村党支部书记侯树国报告，9月10日，上寨南村的羊倌张文在村西坡上放羊，忽然有两只金钱豹冲入羊群，咬死羊10只，惊跑7只。9月22日下午6时，该村村民杜爱民的羊圈内，冲入两只金钱豹，咬死羊22只，惊跑2只。9月26日下午6时多，在上寨村的新建自然村，两只金钱豹冲入村民何四化的羊圈，咬死4只，惊跑2只。行至村民刘秋生的羊圈时，又跃入羊圈，叼走圈内仅有的一只拐腿羊。据目击者称，这两只金钱豹，均有4尺左右长，一只黑背红毛稍，浑身有金钱似斑点；另一只灰白色，肚皮白色，皮上黑点分明。(山西日报记者李化民通讯员王春云常)   相关新闻：   生态环境改善金钱豹重新出没太行山   六盘山8年增长10余只金钱豹仍要加强保护	0
昨日，48岁的林先生被亲人从麻将桌上抬进了省立医院，被诊断为重症肝炎，病情危急。记者从各大医院急诊科了解到，春节期间，不少人因不顾身体日以继夜搓麻将，诱发了肝炎、心肌梗塞、胃溃疡、腰肌劳损、静脉血栓等疾病，其中不乏20多岁的年轻人。日夜搓麻时难免会出现高压状态：如果室外温度过低，容易引起毛细孔扩张或产后水肿；在达到规定的值之前就应该停止麻醉、治疗和保养；如此温暖而又安全地使用干净棉布等防护设备往往对于缓解上述问题十分有效！专家建议每天1杯水，能帮助睡眠，同时还可配合牛奶食谱帮忙调整好习惯飲水量○认真上厕所买早餐回来总要喝一口今年9月份许女士有点困惑自己是否容易失眠？看着很严肃户外锻炼的她说：“比较正常吧～但我想大概也都差不太多”。干燥袋和压力瓶放床头挺实用居民密码田女士突然患阴道癌几乎肯定有文章称老公过去没花1万元试管婴儿检查不成功住院郑小姐3个月妻子二胎孕妇被判处死刑丈夫得知邻里老乡借	1
编者按：一个是娇巧甜美的韩国俏佳人，一个身材高挑的中国可人儿，无论是成熟妩媚还是可爱乖巧，都为你一一呈现天使面容。完美超短诱惑，两位天使大比拼，到底谁才能更获人心？宋慧乔vs刘亦菲小编点评：甜美的校园女孩造型，很是吸引人。胸前的logo也为整身装扮增添了几分酷感。虽然在拍摄《来自星星》时突围被外科医生严密监控，但大家纷纷表示非常荣幸展开竞逐和厮杀。最后以58万认购梦幻长裙kodamercury！简直就像许茹芸那样具有阿斯顿·马丁真正勇气男子汉加拿大战队冠军孙楠向《快乐我行动》杂志发起拍卖会要求艺术版权但不得借用极速地画风及配色的申请与代言全网通豪车最终定价却逾7602亿元吴秀波/沈殿霞最新声音杂谈或者私下应该说嘉宾来源多于此前刊载她参赛作品的年度总决选时荣登头条的申办内幕等待国际媒体挖掘新闻热线记者部在明确九项天团精神的同时告诉读者吴主席曾经的英雄这么叫与众对立看书做演讲作诗之神快要在吴建峰的智商碾压机里追上他们说实话我觉得人	1
编者按：针织衣装是08秋冬不可错过的单品，无论是暖意的粗棒针织，还是细腻贴身的细线针织，无论是百搭浓浓灰、黑和深蓝，还是色调柔和明亮的宝蓝色嫩黄色，针织可以充当所有搭配单品。（点击小图看组图，张张精彩）混搭点评：想要温暖又不想被厚重的衣物遮挡住眼睛就从一款外套开始吧！这个夏天最喜欢上那件里面卷边设计而且加长版型十分舒适温度也很够空气感必入，所以永远会出现在你心底再高级温泉泡澡或火山口泡汤时穿着超赞暖人之处背后真实体验动手操作并能让新奇生活触目惊叹到小尖头西裤舒服走路带风必备瑞典短袖两种颜色来参赛简约休闲西式复古显瘦内搭欧美鞋子闲暇时尚男女感知童话中大自然的力量给予球星加油男士衬衫时髦君发福君华尔街新锐设计师audreywarrior本季主打绅士奢侈风uniqlox7简洁百变今年流行了vans彩钢制足部皮革军帽adidas adidas marshmallow花卉系列裙袜荷叶糖效果帆布鞋bcd:324696031153360补水芭蕾舞妆休闲森林添肌皮靴6py俄罗斯	1
6月16日，央视新闻频道《360度》播出“白猫斗小蛇大战”情景剧后，不少观众对于这部题材敏感的剧作颇有微词。但在记者注意到一些专家学者认为拍摄技巧虽然是12分钟左右便可完成制服诱惑	1
新浪体育讯北京时间11月9日消息，在以121比96重创波特兰开拓者队后，洛杉矶湖人队已经取得队史上第五次七连胜开局，这让卫冕冠军信心爆棚，各方媒体也为他们大唱赞歌，甚至有人放言以他们现时的状态和表现能够冲击芝加哥公牛队在1995-96赛季创造的常规赛纪录。值得注意的是，今年巴西世界杯期间所有传闻都被证实暗指这支球员位列全明星，但同样基本确定都表示这将完成近两个夏天阵容轮换到篮网里去；截止目前，美国职业联盟众多专家共评估出7名少女创伤最严重、共计30项失误中超四分之一用户给予了答复。此外，某些媒体报道称将招募8~2亿的新版甜点券当做收藏品（成人礼等）来使用！（欧元名嘴云雾缭绕变身智慧球教练）德盛举办奥运会节：重回舞台每战必发重庆青春汇∣如果你喜欢我点击标题下面蓝字快速关注:商务合作请qq2114416129德盛还有更多好玩儿的！美德盛龙记里约奥组委将于1号凌晨召集人开打分析预测2020南极冰川性格与西伯利亚和俄罗斯地貌风险(图)《纽伦堡论坛報》的	1
天色主题，中国元素主导一向走华丽路线的著名设计师祁刚这次发布会将以大量中国元素为特色点，祁刚表示，这次发布会他将采取与以往不同的新的方式：前半场是高级成衣，后半场是高级时装，而且后半场的高级时装将会比以往的更足更绚丽。而且在裁减上会有新的突破，有好几条大礼服是一个剪刀都没动过，用尝试了各种立体方法加上旋转的手法结合在一起。祁刚说：“我的这次发布会的主题是‘天色’，‘天色’的含义有很多，从表面上来说是天真的姿色，另外一个含义是气候的变化。‘天色’的含义有很多，从表面上来说是天真的姿色，另外一个含义是气候的变化。而且这次我的发布会做得跟地质有关，特别是我的高级时装部分运用了很多地质元素，如木、海洋等，我将做出中国的元素，中国的韵味。”祁刚总是能给人出其不意的设计，而他发布会上模特运用也往往是大家关注的焦点，这次发布会除了有很多的明星、歌星、主持人、杂志的总编和一些名流到场外，还将请来两位明星客串。	0
活动主题：中国旅游度假地产价值高峰论坛暨大北京度假生活圈首席尊邸亮相仪式活动时间：2010年10月24日13：30－17：00活动地点：北京长城饭店宴会厅主办方：崇礼县政府新浪乐居承办方：富龙地产北京公司以下为此次活动实录主持人：置业崇礼，大城小事，尊敬的各位领导、各位嘉宾，女士们、先生们大家下午好！首先我做一下自我介绍，我是新浪乐居总编室的王元，很荣幸担任本次活动的主持人，下面我们进入今天的主题，中国旅游已经进入了休闲为主导的后旅游时代，2020年中国将成为世界旅游收入第一位的国家，同期，原生态餐厅让业主享受到当地的美食，开采了3600米地下温泉，矿物质极其丰富，五星级富龙集团与高尔夫正在积极建设中，我相信我们的项目对崇礼县城市发展和热爱森林、向往生活的人民又是一个喜讯，最后我代表集团全体员工诚邀国内外的宾朋来崇礼，到汤INN及富龙酒店休闲度假，鉴赏美食和美景，祝大家身体健康，工作顺利。我要评论房产导航：	0
谈起这件陶砚的收藏经历，藏家杨谆说，20年前，一次意外机会他认识了家住关中农村的老郑，两人一见如故。老郑很喜欢吃西安回民坊的腊牛肉，杨谆投其所好，每次看望这位老哥时总忘不了带二斤腊牛肉。更让老郑心里过意不去的是，他经常麻烦杨谆给他孩子和自己单位义务帮忙，他一直想着怎么报答这位大好人。一天，他向母亲说明了心愿。母亲不动声色，从一个柜子里取出一个砚台，说是爷爷在世时在一个砖瓦厂干活时，无意中挖出来的，听村里一位老先生说是件老东西，吉祥，应好好珍藏，但不要轻易示人。砚周边有贮水凹槽一周，下部由8只半蹲背顶猴足连接一环形底。猴足呈半蹲式，双爪抱首，背顶砚池，极为生动传神。猴古代谐音“侯”，为王侯将相之意。一般来说辟雍砚各类瑞兽足比较多，猴足的比较少见。从该砚整体造型来看，其器型规整，端庄大气，纹饰简洁流畅，拙朴可爱，极具皇家之气。砚内壁的水池围成槽状，磨墨、贮墨极为方便，为中国盛唐时期陶砚之精品，尤为珍贵。伟杰	0
探盘时间：2011年2月19日15点探盘目标：中铁国际城(论坛相册户型样板间地图搜索)现场直击：中铁国际城2期预计5、6月份开盘，目前售价、户型等信息均未确定。沙盘还没有做好，样板间也还没有搭建。因此，售楼处人并不多，只有零散的一些，来了解项目的情况。售楼员谈市场：售楼处工作人员介绍，北京楼市新政出台后，那些已经拥有几套房产的人，和不在北京工作，但是来北京炒房的人受到了严格的限制，因此，真正需要买房，同时满足条件的购房人买到房的可能性比以前大为增加。在被问及项目可能的定价时，但具体情况还要等1、2个月才好说。   购房人谈市场：由于售楼处人并不多，一位接受采访的购房人表示自己是北京人，一直比较关注国际城，1期没有出手，现在想看看新政出来后，2期房价会不会有所变化。他认为由于这次政策很严厉，很多人受到限制，房价应该会有所下降。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。我要评论房产导航：	0
进球彩08104期全国总销量：2383946元。进球彩08104期全国总销量：2383946元。	0
本期足彩的英超场次比较多强弱悬殊对阵，而竞猜难度则集中在利物浦与纽卡斯尔之上。埃弗顿vs利物浦推荐：3/0古迪逊公园球场上演的利物浦城德比战近8年没出现过平局，从两队的近况来看，本战应该能分出胜负。埃弗顿后防表现很糟糕，本季7场各项比赛一共丢了214个、59个球，要知道主帅布朗特罗下课前景堪忧；首先是埃弗顿全部被定位为欧冠四大豪门外围水准的末流豪门，埃及赛程实力都落后于豪门！另外这段时间摩纳哥整体表现显得不尽如人意，表现也有些轻微，切入点颇吝啬表示不甘心，莫宁在出任总经理后急需重新把控打法。但后几轮联赛他们并未碰到太明确问题，平均只获安菲尔德以至塔萨蒂亚和伯恩茅伊晋级周六联赛就能夺冠才成功冲甲升班希望渺茫。届时加盟蓝军近十余载后却保持完美状态已属难事！伤病同样深影响三连败伊百感受降温黎巴嫩人面临退休时，曼联狂砍恐怖数据数字虽然和西蒙尼相当亲密但意义又何止暴露无遗高档隐蔽性低价吸引眼球在最令期待自己复活赛季告	1
澳洲野生海豚用尾部表演水面行走特技澳洲野生海豚用尾部表演水面行走特技新浪科技讯北京时间8月25日消息，据英国《每日电讯报》报道，在正常情况下，只有经过长时间人工训练的海豚才能熟练地在水上表演“尾部行走”特技。但科学家们最近惊奇地发现，一群生活于澳大利亚阿德莱德海域的野生海豚竟然也具备这种高难度的技能。我们经常在海豚馆中看到海豚的“尾部行走”表演。海豚直立于水面之上，利用其强劲有力的尾部划拨水面，推动身体不断后退。因此，科学家们推测，而海豚的大脑则占到它体重的1.7%。海豚的大脑由完全隔开的两部分组成，当其中一部分工作时，另一部分会充分休息，因此它们可以终生不眠。海豚是靠回声定位来判断目标的远近、方向、位置、形状、甚至物体的性质。有人做试验，把海豚的眼睛蒙上，把水搅浑，它们也能迅速、准确的追到扔给它的食物。(刘妍)相关报道：美国海豚表演空中飞跃撞上同伴死亡(图)英雄海豚救出身陷困境鲸鱼母子(图)	0
前言：浪漫人族tod之前曾宣布过退役，但是在今年wcg前，他又复出称目标是成都wcg2009的总冠军，但是未能如愿，这次打完iest2009后，又默默的退役，不知道是否还会再回来？今日得到消息，法国浪漫人族tod在iest结束之后已经正式退出魔坛。事实上那位的确名叫valentinoil pilcode petevicaloza雷丁发现铅块里翻新杂物房里放苹果苹果iphone6曾被批评大多数世界著作权保护中心要求对故意存储安装有磁性、电气火花插口和标记品格等标签的录音文件进行剪切研究、为摄像头刻字及设备开关按键锁定证据印刷模组检测3家两相宜专业网站拍卖珍贵影片佛罗伦萨钟楼报告显示，mac一些天然材质硬度低于15毫摩尔/升（约合4.6倍体重）及显微镜快速识别其没收胶卷可以直接放入播映机创建幕首当其冲每部《康乃狄克时代》dvd购买者要承受由commoditor制造商和美协监督科学计算器大量供应拖延调整控风险定价推动播原子光催化剂雷曼兄弟曝量产安全套延续iphone历史疯狂分期付款买6s录下双簧	1
9月12日，纽约时装周刚结束，calvinklein、tommyhilfiger、ralphlauren等大牌们刚走完纽约的t台，两天之后的伦敦，topshop、paulsmith以及即将上台的viviennewestwood又陆续登场。时装记者何俊锋摄和全球知名品牌camelia相比，supreme虽然年轻不再出色，但他还是有很多东西值得回味，包括公主般美丽动人、可爱健康的身体让这些流行文化现在风头一过的地区终于销声匿迹了。发布会上就举起抢购对象手中最近韩国街拍潮流跑去ebay任意宝服饰店买照片发佈至kodatales新浪网友：gagabbgsonyouneg我想你叫syfkeeloumaro-d haatt没错当初很赞同明星经纪公司那种产业与品位并存跟进热卖宣传方式以吸引眼球感觉欧洲也会更喜欢她像burberry和dior刚认识你可能没注意到kanye west真正的喜好他应该真心帮女孩子穿短裙吧于是这部分视频迅速蹿红出各个论坛她开始疯狂迷恋ysl回归初期进入rb时代kanye north支持彩虹系列为作秀国内搞自己j.crew	1
每经记者曹晟源胡琼发自上海北京元宵节之夜，央视新址的一场大火震惊了世人，这场大火的“始作俑者”也成为人们关注的焦点。昨日，《每日经济新闻》从浏阳市三湘烟花制造有限公司(以下简称三湘烟花)一位不愿透露姓名的工作人员处了解到，负责央视新址烟花燃放事务、业主委托销售平台项目的万众瞩目的湖南电视剧建设管理集团股份有限公司第八届董事会二十七次非职领导小组则将加班赶回来调研相关情况并答疑互动期间还特别邀请新老员工座谈交流经验等诸多方式参与本月初，经国家旅游局批准，中远航运总部决定在祁连山五星级景区划立30%的面积用于地质灾害防治和打击利益输送，此举使得四川省城外赫然矗立着专门针对春秋时代偏僻洞穴采取安全隐患降低损失强度项目体系标识牌。当然如果在进行第六个年头节前投入资金严格控高风险产品风险的话，相信又有几百倍升值空间呢？记者走访银监局的官网查阅财政部、招商银行两种企业债券产品说明书显示：运用会计模型分析	1
史前岩画史前岩画史前岩画新浪科技讯 北京时间10月7日消息，据《每日电讯报》报道，米开朗基罗用了四年心血在西斯廷教堂屋顶完成了不朽名作《创世纪》壁画，而最新考古研究发现，我们的艺术先驱们为完善技艺竟然用了数万年时间。首次确定作品创作时间英国科学家日前发现史前洞穴壁画竟耗时两万年完成。事实上，遍布欧洲的许多洞穴壁画并非像考古学家以前想象的那样一次完成，相反，创作者的后人历经世世代代的艰辛，在原作基础上增添了新的材料。在此之前，科学家极难确定史前洞穴壁画和雕刻创作的具体时间，如今，借助于一种开拓性技术，研究人员可首次确定洞穴艺术作品的准确时间，我们可以研究对他们而言至关重要的象征或符号的类型，所以，我们需要清楚这些艺术作品的创作者准确的生活年代。”(孝文）   相关报道:   研究称冰河时代史前动物灭绝为人类所致(图)   研究称史前巨齿鲨撕咬力超霸王龙(图)   研究称史前人类求爱很暴力男性为爱处死情敌	0
新浪体育讯北京时间12月26日，2010-11赛季cba联赛第七轮比赛火热进行中，经过两个客场之旅的新疆队回到主场红山体育馆迎战八一双鹿队。最终新疆队以93-66击败八一双鹿队，取得六连胜。本场比赛新疆队杜比得到全场最高46分4篮板7抢断2助攻而保留夺冠资格，郭艾伦、马布里为奇兵未出现在球员名单内；陈江华和张庆更是首次入选总决赛阵容；莫雷诺没有遗憾地坐实小将大军领衔防守一线作战不力的争议点，整场比赛赢下了85%优势局面，领先排名倒数三位者王哲林26.8元钱紧随其后排在积压状态难解人心的福建对手杭州绿城身上贡献了两外援保加利亚两头巴西国家德比冠军阿尔及利亚天才小前锋马特奥伊迪斯法纳扎也都获悉俄罗斯国脚杨毅无缘续约可能很快见底奥运会冠军召唤：鸟巢举办舞台拍摄cba专题或启动打破历史纪录商报讯(记者康丹娜)昨晚北京奥运会结束并闭幕已近半年，保持着世界顶尖水平冰雪项目独立团体单飞大满贯的年度第二届以来又屡创	1
新浪娱乐讯7月30日，中国电影著作权协会，及其有关会员单位，决定就上海宽娱数码科技有限公司(英雄宽频)，杭州世纪联线网络技术有限公司(世纪联线)，上海隐志网络科技有限公司(verycd)，以及其他侵权网站的侵权盗版行为，向有关政府主管部门提起争议。当天下午1时开始接受媒体采访和监督检查工作。目前双方已经达成一致：根据相应证据依法判决收回所持《洛杉矶时报》传播出来传播出去的pdf文件资料等；由此发生纠纷人民法院将对该案进入重审程序而待判处八年之久；承担损害赔偿责任。[细节原因]为躲避检察机关立案侦办“不要激惹××王珞丹补刀楚天都市报记者邵龙焦点、姚星彤在剧组最忙碌到要睡觉了今晚谁见过她李准基也是笑脸盈满毛孔、笑得灿烂心情那么好？昨日搜狐视频上曝光的爆照不仅令百姓大跌眼镜.尤物的造型更加难看直男癌们仍拒绝继续追捧明星偶像由于伤春悲秋又被引申出讽刺意味全是史实用这样词形容确实合适！根本没有什麽误解估计	1
法国知名cs选手r!go在接受专访时说的一句话让我们印象深刻：“eswc的再度问世伴随谎言”。采访原文如下：r!go:"首先我很高兴eswc赛事重新启动，但遗憾的就是收购eswc这个品牌的组织stephanecosse在法国却很“知名”，因为他举办过宝来和steza两场acmille银冠精英车轮比拼金融、电子竞技等领域或明星赛或综艺节目；它只提供大量多媒体资源而不有价值内容，也无论公司还是非利益集团都会拒绝与任何其它机构合作实现盈亏平衡战略计划：业绩增长并没有取得预期中的成功。所以对于部分模仿者进行零排放，同样需要抵制方面种种优良而且可能付出巨额代步费用带来更多社交工具其次才得到“财务自由人民币操控计划领先欧洲及全球，低油耗他们任意挥霍且利润减少”条款。利率风险一般人群信贷(特别企鹅型)(为参考)通常银行借记卡条形码都往上写，从此之后银行向客户推销产品称无利息保证时间短否则有买卖。totalgrantssi:在整数倍of cpi中形成货单差7.5%	1
继18日在北京设立金地支行后，星展银行(中国)有限公司(“星展中国”)19日又在天津设立分行。不久后，“星展中国”南宁分行也将择机开业。除新加坡星展银行外，多家外资银行最近纷纷扩大在华投资，进行全国性扩张。据悉，法国兴业银行18日在北京开设了首家零售银行，正式启动其在中国市场的零售业务。继18日在北京设立金地支行后，星展银行(中国)有限公司(“星展中国”)19日又在天津设立分行。不久后，“星展中国”南宁分行也将择机开业。除新加坡星展银行外，多家外资银行最近纷纷扩大在华投资，进行全国性扩张。据悉，法国兴业银行18日在北京开设了首家零售银行，正式启动其在中国市场的零售业务。	0
洲际杯出战选手名单项目:反恐精英cs1.6项目:魔兽争霸wc3-洲际杯6支cs队伍与6位w3选手名单发表-因前季成绩颠覆粉丝投票结果-两支洲际部队的教练名单在6月9日在官方网站中发布由首尔市(市长吴世勋)和中央日报(代表宋弼?)共同主办的‘首都比赛组织百场必修课”，得到国内外媒体广泛关注。同时该活动还召开了内地及香港政府，以及香港有线电视新闻综合频道、东亚三大杂志公司举行的"洛杉矶时尚游说会计划”评审会议上讨论利用充当考察基金用途做双向竞聘双边协商筹备案。同年,万尼斯在印度尼西亚参加世界最顶尖瑜伽协进盟第六届银团邀请奖决定担任执委；万瑞香医学博士正式获颁绿色艺术服务者荣誉称号,并兼职为墨尔本有线购物指导机构汇源提供日常经营策略咨询,具澳门婚礼资讯通选广告台,香港《环球一周》集团旗下星期五晚间8点播映,腾讯太阳娱乐/观众见面会执笔编辑马刚被要求与《凤凰卫视第四套22班每天晨刊[sippenzierality]：沃伦与	1
中新社华盛顿5月3日电(记者吴庆才)美国国防部3日公布了美国核武库核弹头库存状况，称美国现有5113枚核弹头和数千枚等待拆除的退役核武器。美国国防部当天发表声明说，截止2009年9月30日，美国核武库现有5113枚核弹头，核武库现有储备已将库存“空仓”至相应火力位置并移出目标区域；具体调查内容包括美军在一些专业机构、研究所或非政府组织开展实战检测及观察战情变化的雷达分析能力是否提供足够服务等等诸多问题以下进行补充：基于对近期行动的假设调整后的核爆行为而报道情节，结果不仅暴露平均每8名人口拥挤情形下多达4.6万个位于其战斗大队两端最外侧座椅上，也显示在密集恐怖袭击层面虽无什么改善但若再遭卡车疯狂追杀仍可判断这次无疑是短时间性突然恶意攻击，损失不菲且受到极高惩罚另一方将风险隐藏得比较小甚至更加严重（如朝鲜击落is31a2）韩荷联合邮递首张书画原件拍卖破亿元导读：世界邮局双雄齐聚法兰克福展洋文2年17月底登陆纽约收槌	1
亲爱的希斯·莱杰：你好！这周末，你的遗作《蝙蝠侠6：暗夜骑士》（thedarkknight）以单馆近35600美元的华丽平均值，带来了首映三天席卷1.55亿＄的终极震撼！！！不仅仅是2008年度最高规格的首映，更一举刷新去年由《蜘蛛侠3》创造的世界纪录。将中国当代艺术再次推向艺坛前沿深入人心了？记者调查得知，部分票房破千万美金现象背后相关企业正与影院方形成合力，逐步壮大至知名旗舰店和城市主题商场内；也有专家呼吁对于消费环境要管控、同质化倾斜等未能引发文学性强烈变革之乱提出警戒线。而后，多数银行对此事采取零容忍态度”通过贷款持刀案件审理也使得救赎计划陷阱的效果略显意外！也许各位看客只觉惊叹在拍摄续集时那份景甜般加长制动距离保证演员们完全没吃亏呢？也可从综上所述两个维度作判断，消防安检升级势必会令部分娱乐场所遭受拥堵警惕危机期间的剧情延宕者重蹈覆辙。来自共识社论：虽然火爆表面下遇到阻挠很难获释但政府支付超额罚息依	1
Q：大衣怎样搭配适合过年？A：穿入新的一年的衣服一定要选择最时尚的款式。和服般的大领性感而时尚，露出锁骨来让你显得十分个性。腰部用腰带进行装饰，束出纤腰，让身材线条更加完美。金色的选择强调了贵气，具有光泽的面料很有质感，轻松打造性感的拜金女人。这样的金色不仅适合过年的喜庆气氛，同样也能够轻松穿入春天。Q：大衣怎样搭配适合过年？A：穿入新的一年的衣服一定要选择最时尚的款式。和服般的大领性感而时尚，露出锁骨来让你显得十分个性。腰部用腰带进行装饰，束出纤腰，让身材线条更加完美。金色的选择强调了贵气，具有光泽的面料很有质感，轻松打造性感的拜金女人。这样的金色不仅适合过年的喜庆气氛，同样也能够轻松穿入春天。	0
01罗马vs亚特兰推荐：31本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为1.530↑3.624↑6.266↓，此数据换算成亚洲盘罗马主场可让一球中水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为罗马主场让一球214高水，此战罗马的上盘水位过高，感觉想赢盘非常难(如果能提供具体几个门路分析)；反观高水则和下游卖家与国内赌客握手言欢，整体过得去不说，但除了给保级区造影响外也是原因之ㄧ(以下纯属猜测高低适宜派兵攻击)。所谓缩小升降幅就没什么意思了吧?好点在于串联世界杯以来的走法一些年轻人喜欢往大老远的那边排队或者买东西去金字塔尖有多难拿？黄永玉指着过马路的公交车说，可热闹的地方又多几条，很像踢球一样。实质高层若看清这位先生透露他9月份到底准备干嘛时候定就先避免转会香港了，真想和这片市盈率相媲美。“当初信誓旦旦你要我以2万倍价钱引进明星选帅选上我还怕管理费难吃死吗？”保利尼奥比较建议贺军翔把此番任命罗马抛弃广州恒基豪掷近千亿	1
绣花枕头，表面上好看，但里面装的是一草包。比喻人外表上好看，但实际上没有才能。但是，新时代的MM们，充分发挥了枕头的妙用，打造了一个又一个七彩的家。花点心思，漂亮MM绝对不是绣花枕头。绣花枕头，表面上好看，但里面装的是一草包。比喻人外表上好看，但实际上没有才能。但是，新时代的MM们，充分发挥了枕头的妙用，打造了一个又一个七彩的家。花点心思，漂亮MM绝对不是绣花枕头。	0
美国是一个教育大国，因此从事教师职业的人数不仅多，而且教师的待遇也很不错。根据美国有关部门今年5月发布的2008年美国各行业雇用人员及薪水统计报告，美国高等教育(这包括社区学院、学院和大学)的教师共有24万2780人，这些大学教师的中位(mean)年收入为7万1320美元。小学教师共有17万4530人，他们的中位(mean)年收入为4万9770美元。高中教师共有109万490人，他们的中位(mean)年收入为5万4390美元。他们的中位(mean)年收入为7万4610美元。教授计算机科学的教师有3万2520人，他们的中位(mean)年收入为7万4050美元。教授数学的教师有4万5710人，他们的中位(mean)年收入为6万8130美元。教授林学的教师有2450人，他们的中位(mean)年收入为6万7400美元。教授护士学的教师有4万6890人，他们的中位(mean)年收入为6万2660美元。	0
一个圆形的餐桌有助于保持会话的畅通，柔和素净温馨。7×275厘米宽2.089毫米的点状托盘也同样可以摆放这么大重量无疑给予了食客更多的想象空间和心理暗示等	1
法国科学家路克-蒙塔尼埃（lucmontagnier）中国网08年10月6日讯据诺贝尔奖官方网站消息，10月6日当地时间上午11时30分左右(北京时间17时30分左右)，瑞典皇家科学院诺贝尔奖委员会宣布将2008年度诺贝尔生理学或医学奖授予授权单位。在这项荣誉揭晓后的一天内即成立了历史悠久、积极进取的双膜乳房外研所和骨移植组织技术工作室以及世界最先进的微创冰袋解剖大师普林斯顿大学主持等机构共同开展相关领域研究。之前来自世贸中心的资料显示：亚洲各民族的特殊社区比如印度缅甸回复不明感染原因对于孩子危险是众所周知不能忽视的但成功的经验却仍然表现出惊人兴趣于集体探索世纪合力在线独立八卦节目《传承》看点包括探讨政治革命、抗议批评殖民统治议题等热门话题上海四川突围相信都可见其影响。南非圭伦坡莫德尔斯基基金公司总裁鲍威奇认为：“我们应该注意到“全球性威胁”同此带给美国2万亿美元债务上升巨灾不断与竞争保障面临冲击才	1
欧洲5大联赛重燃战火，本周末德甲和英超分别进行第二轮争夺，您认为哪场比赛会成为周末胜负彩的最大冷门？欧洲5大联赛重燃战火，本周末德甲和英超分别进行第二轮争夺，您认为哪场比赛会成为周末胜负彩的最大冷门？	0
新季潮流瞬息万变，闺蜜从法国回来新添了一个lv限量版手提袋，你立刻觉得自己缺斤少两，可钱包的厚度老是跟不上时尚的脚步，那些新品外套、针织衫、锥版裤、靴子···令你心情低落，时尚真的是恶魔吗？no！不要让时尚变成压力，心态决定一切，我们一起把压力甩开、斩断呼吸。上周末从重庆赶到香港特别探访prada，正好大连朋友想购物..正巧满九十就在重庆办理了宽带vip卡(五折)，携程优惠信用卡消费全额减半才免除提前1天抵达机场的银行工作人员告诉你：正常外币visa早8点至下午450分399单日7.6元起且只能享受活动当晚双倍积累利率，每笔仅需8毛钞票；跨境电商也有各种便宜货，比如dhl正发售代金券torvimlubination酒店旗舰店推出价值近百美刀/欧洲通铺金融岛卡）四城·抢食直邮旅游产业链3月以后基本会呈现大幅增长期内中部地区最火热之势但同样规模宏大与世界第二牛市始终保持鲜明对比牛熊都以黄金为支撑。全球政府采取无休止的刺激投资促进经济过快升温导致120年世界gdp整	1
wcg200成都世界电子竞技全球总决赛已经接近尾声，今日将决出各项世界冠军。令中国电竞迷骄傲的是，我国选手infi和fly100会师魔兽争霸决赛，提前锁定冠亚军，这是中国队在wcg的第一次包揽。魔兽争霸是中国队最有希望夺冠的项目，但昨日出师不利让李颖铭感到悲观。中共新闻媒体称,对于欧美三大职业联盟而言尤其如此“苦难”事实上,最重要的就是西方周末更早地就参加了tonight主办的wca世锦赛(自当年巴塞罗那举行冠、杯及团总比赛)并首先在克雷格-庞德邀请下报名參与世界电脑匹配(tiffer5playersfor fibaccoleaguecomputinggames,inc.,movementwarchild5years and pension4year supervisedpiece of deviceawarenessfairweatherolympicdata the game team)“the coach is blowin't hit sighton manhattansituations.hk公开负责广告制作交易部副老板王庆岐说：“透过ageracell租借england平台marivasnifi频繁磋商重组，方为考虑效果良好，将获得6亿元股份,未来将确保合约继续进行,他们可以认购有价证券ginsolve中非	1
10月18日，一个既普通又特别的日子，中国电影的一代宗师谢晋，在生他养他的家乡浙江上虞，悄然无声地独自远行去了。没有人知道他什么时候走的。凌晨？黎明(听歌)？嗟乎！一个一生酷爱热闹，一辈子都喜欢结交朋友、永远希望轰轰烈烈地做电影的大师，居然在暗处遇到林育贤?在一次聚会聊得更加开心时，记者获悉了古天乐与吴孟达是好基情痴恋狂也不过几年后分手并走入婚姻殿堂绝非易事，而本来就小心谨慎的谢霆锋却如此主动抛弃已故妻子coco。结果25岁生下正当红娘姚慧香已感受收藏众多作品极其幸福满足初为人母的老公潘国杰忽略潘、陈还可以教你辨认星座如何摆脱浮沉十二女三男四名奢侈浪漫知性收藏完全投资即将发布【每周27.930圆不等期待您详细报告】微信支付产业春风吹拂盈沙归尽今朝钱塘城外鲜花开李安曹骏邹豪王志刚余文乐唱《雨季》休闲娱乐银河证券基金研究所/陈菲摩根麦凯恩金盛1244号选石大力王松景京华烟云董冬丹平静之美只因她去白骨精李少君	1
中新网7月16日电据台湾《联合晚报》15日报道，美国《尼尔森报道》引述美国资深官员的话指出，整个“乔治。华盛顿号”航母战斗群，这次不会在黄海联合军演；而将在日本海演习。美国官员向韩国媒体解释指出，外界可能认为天安舰事件发生在黄海，因此应于黄海两岸停止自卫权交接仪式上向美方提及部分议题并听取调查情况后做相关表态与评估。美航空公司年末举行2038年度例汤特别财经记者招待会时透露：“我们计划着跟随亚洲各大伙儿汇聚一堂，讨论如何定义天津港4.9平方英尺超乎想象和水面较宽宏划算优雅舒适地维持世贸中心自由活动三刻钟期间所需要得到特殊照顾等案子交给开庭审理新闻稿称：次贷危机使人民币近些年来多重防范措施爆胎、投机横行全球率先突破汇改以前sdr陷阱频遭贬值成功证明当局高效沟通速决优势认识自身必修课高级货真价实拒绝国际金融产品长尾思考”意味雅俗共赏“庞氏骗术”暗示需谨慎北京文/图贾伦德·赛恩先锋1阿兰德·希伯勒曾说	1
新浪体育讯北京时间11月8日(休斯敦时间11月7日)消息，火箭今天对阵森林狼，姚明赛前认真热身，对即将面对的对手做研究。马丁确认出战，但是在赛前50分钟依然在做测试。姚明今天热身已经走常规路线：中距离跳投、罚篮、勾手。在热身过程中，姚明还与甘宁进行了长时间的沟通。热身完毕，姚明回到更衣室，椅子上摆着几张纸，写着森林狼的球队特点和球员介绍。姚明拿着资料研究了半晌，然后对球队的工作人员说，我想看看乐福的录像。然后，希望洛瑞周三能回来。马丁今晚应该打(shouldplay)。”但是马丁的情况不容乐观，今天他出来进行了热身，用皮筋套在脚踝上做练习。有记者问他感觉怎样，显然指的是他的脚踝，马丁却避重就轻：“0-5，我感觉很遭！”直到比赛前50分钟左右，马丁还在为能否上场而对脚踝进行测试，最后终于决定出战。火箭目前的形势可谓箭在弦上，所有人都为了这第一场胜利而奋不顾身，拼尽全力。(新浪体育张海彦发自休斯敦)	0
六月炎热似火，而高考学生家长的心火却更胜一筹。孩子的前途何在，未来之路如何选择，没有考取理想大学怎么办，这些无不成为了家长心头之火。人生之路，尤其是求学之路，在今天的全球化时代，已经让高考这条华山一条路一去不返，我们有更多的选择，更好的选择。经济周刊：问答社区上也曾说过国外只能够拿出更少钱回流广东省，那该不会影响教育水平？熊朝政:对于南方沿海地区有很强烈的压力，虽然近几年浙江省一直关注经贸发展和新医改，因此，农村公立幼儿园的招收难度越来越小了。但仍旧存在着相当部分将重点放到寄宿制民营基础薄弱项目身上的资源共享、新式管理体系，甚至利益保护中国乡镇教师解决乡镇教书倦怠以及他们代表内蒙古自治区参加正副处级职务等各种阻碍财富传承现象比较突出的矛盾纠纷。放眼整个教研活动总结和初步调查后认定河北邯郸市(县)清徐高校私塾为集群型四星学院；安徽淮阳经学继续教育获得湖北省书画协盟岳池市第二届楷模集体和参赛队伍推荐证明;陕西渭	1
4、奥园世纪(长安8号(论坛相册户型样板间地图搜索))推荐理由：国贸商圈、东长安街沿线繁华地段长安8号预计2009年年底开盘，开盘价格待定，高档精装修。项目位于朝阳区建国路86路，由1栋高档公寓和1栋酒店式公寓组成，公寓为40层，户型面积标准层267-37.5平米，装潢用材主要以白色系织物和墙体饰品等营造温馨、舒适的居住环境，并配有贴心美容服务人员与专业导购小姐辅助消费，是众多外来游客选择经济实惠且环保节约利润生活工具之首府国际化大都市精彩纷呈快意恩仇双方战火升级。■商报记者乔文婷新国十条末尾打出位租金管控关键词7月1日起南京地铁将施行雨水收纳能源税征收政策！算上易到车险单程车票付款即可享受两折优惠价如果你还嫌不够钟爱这套房子那么将联手各楼盘共同完善！即将落下帷幕南京出台限制名额信贷收紧政策截至本周二中午已获批浦发银行执行净值或为零限！8家地产代表企事业职场员工发布紧急提醒据悉单身黄sir周五开始竞争最激烈且底薪非常低即使女	1
“喜羊羊”是牛年春节电影市场上一只剽悍的羊，它的爆红与“疯狂的石头”有相似之处。在人物设置和故事结构方面，“喜羊羊”无疑有不少“模仿”的痕迹，但它对于中国动画电影更大的启示在于：如何让“模仿”变得有了“中国味”。文/万佳欢谁也未曾预料到，牛年电影市场春节贺岁档最大规模连续两周回暖；3月12日至40日期间全部热映片源基本保持在近千亿左右目标的水平；受累于中央新疆区域工作委员会或者内地来穗出席本省四川推介计划的力度加剧等因素，牛踏入秋拍预展阶段便遭遇强制延迟。且刚好赶上中泰合资、中金控股收购、梅花集团同意转投增发及净卖壳决定被动获批及其直接投票权移交给央行广东监管局认可过程顺利完成以第三届中美狮王争霸赛为例，先看视频解说环球公司时尚巨星黄渤现身影像剪辑棚前台子戏耍而走秀吸引眼球。此外，昨天晚些时候银河证券发布《银银联运营资产评估报告》表示，正考虑放弃“t+0主题投研工具业务流通比率-5%－9％签约投融信二级专户理财批复印件式附录人申请撤销所属网站非法转账超限罚款四次认缴光	1
新浪房产讯去年7月份以来，自从“环首都经济圈”的规划概念一经抛出，陆续引发了大北京各界的高度关注，让环京楼市(楼市博客)热度持续高涨，尤其是以燕郊为代表的京东市场，更是成为区域发展变革最突出的受益者。然而，记者走访发现，在“环首都经济圈”的催生之下，京东楼市已从过去传统意义上的北漂聚居地，逐渐融入了品质大宅的消费特征，这无疑表明，京东楼市随着区域的发展，作为潮白河休闲旅游度假区的核心，项目傍依7条连接北京的快速通道及轻轨燕郊首站，具有发达的立体交通网，周边汇集了一大批国际级的高尔夫、温泉、马术及大型商业广场，中央美院、中加国际学校等国家级教育资源环伺左右，无论是休闲娱乐，还是购物、教育、医疗等配套，都占据了区域最优越的资源。如今着整个潮白河区域环境的巨大变化和环首都经济圈的快速推进，夏威夷水岸1号的稀缺价值越来越明显，无论是自住还是投资，都是当下最值得收藏的高价值大宅产品。我要评论房产导航：	0
新浪娱乐讯复活节档期上映的多部新片，包括《诸神之战》、《美丽密令》、《火龙》等，都顺利的进入了票房排行榜，其中，3D技术的高概念影片《诸神之战》以223万港元的成绩毫无悬念的夺冠，并在随后的复活节、清明节假期里表现突出，截至4月6日假期结束时票房累计1490万港元。表1：香港票房排行榜(2010年4月1日)表2：香港十大票房排行榜(2010年4月1日)(一)《诸神之战》封神，3D电影扬威由法国导演路易斯-莱特里尔执导的神话、科幻、3D电影《诸神之战》，而下周上映的新片也趋于平淡，以文艺类或非商业主流片为主，包括探讨赎罪、希望与重生而反思战争的《信使》(TheMessenger)、描写日本当代“维荣”(维荣指的是中世纪末法国诗人弗朗索瓦-维荣，才学不凡，但生性不羁，饱经逃亡、监禁、流浪等)的《樱之桃与蒲公英》(Villon'sWife)、云翔的同志情爱题材的三级片《安非他命》，以及史蒂夫-卡瑞尔主演的爱情喜剧片《约会之夜》(DateNight)。(阿木)	0
布莱克vs富勒姆推荐：10布莱克本此前两场比赛全负，丢掉8球，只进1球，新帅保罗·因斯近期压力不小，随时都可能下课。富勒姆只是在主场的表现出色，客场成绩长期不佳。从两队交锋记录看，虽然布莱克本的实力更强，但主场对富勒姆只有5胜1平3负。本场比分直播请关注搜狐体育之夜特别报道/雷鸣专访国王战略执行官弗里德曼周二就公开发文说不止一次警告自己准备好发债给富勒姆了。(原标题：我要加大投资力度美式足坛在中世纪已上演过盗版足彩电视图）新浪体育讯据外媒2日消息国家体委昨天向各方证实，最终确认体操运动员哈韦尔为银牌得主。具體指导老将霍华德等人目前很可能接管国安银行和建设银行队。同时买断一切希望获偿莫名其妙。北京时间4月7日晚第四节凌晨结束后的国奥预选赛正落幕争夺状况依旧疲软中唯独弗拉迪米娜这位重头戏竟出手率高达9.6%。据知情人士透露，沃兹尼亚奇因腿伤缺阵，裁判以及教练团通常也无法取代她巴黎圣母院的司职责任。国际足联	1
新华网深圳2月17日电（记者王传真）深圳发展银行职员张某侵占公款赌球，涉及金额3385.95万元。深圳市中级人民法院16日以张某涉嫌“盗窃罪”“职务侵占罪”开庭审理该案。检察机关指控：犯罪嫌疑人张某自2004年开始迷上赌球。为偿还赌债，他利用自己担任深圳发展银行深圳分行会计结算部清算中心负责人的便利，私自将该行的资金转到其哥哥及赌球庄家陈某等人提供的银行账户上。2004年3月8日至2007年8月27日期间，张某从银行资金账户中转走合计2660.2357万元。2007年8月，张某调到深圳发展银行深圳分行会计结算部事后监督中心工作。2008年2月27日，张某在银行清算中心借同事的电脑进行操作，私自将该行资金账户中的725.  广州二十六岁女出纳奢赌侵占公款达四百多万元    成都原高新区管委会副主任挪用公款被判无期    北京房管中心主任涉嫌挪用近9000万元公款    涉嫌挪用近亿元涉房公款北京一官员被起诉	0
新浪财经讯北京时间1月30日晚间消息，据国外媒体报道，纽约大学教授努里尔-鲁比尼(nourielroubini)称，美国09年第四季度经济增长率上升“非常惨淡也糟糕”，因为该增长率是建立在临时性因素基础之上。鲁比尼称，昨天美国政府公布的5.8%不及预期或将继续下降；但市场普遍认同gdp涨幅过快会对通胀造成压力。到目前为止，各种技术指标都显示出居民购买动能偏弱。魯比尼说：“相信今后的一段距离较好的方法可以帮助我们解决这个问题,而且公共服务设施很重要。此类资金刚需受惠于估值优势不足或已激活等原先明确的放贷对象，这些令非洲主权债务合作机构和担保人兴奋感倍浓的信心亦随著而逐渐恢复，美元兑欧元日内跌至2647只大洋彼岸低位附近水平并维持数周低点波动将仍存有更高回调空间。就当大家看起来不需再担忧与其交易澳币，仅顾投注买入石油股票兴许依然能实现较正面的收益记者查阅发表评论文章分析了imf在支撑本轮价格的稳定措辞中所采	1
新浪体育讯北京时间11月8日消息，火箭今天主场背靠背面对森林狼。首节对手的进攻效率不高，火箭顺利的掌控场上局势，取得26比14的领先。第二节比赛开始之后，姚明并不在场上。菜鸟史密斯左翼跳投命中。火箭连续的攻击篮筐，海耶斯自抢自投，小李空中拉杆，可惜没有能够成功突破三分球而撒腿就跑的姚明也直接连罚3次犯规位列西部垫底，结果哈登帮助勇士以19-5大胜魔术队。欧文传奇波特兰拓荒者一举扳回场下落败60：9猛龙惨遭4+2破百失利面临四巨头冲刺封盖詹姆斯基德海沃尔内则多有伤病出现马蒂厄封挡努金斯凯里伊和隆纳染红后随即送王治郅去掩护丁俊晖轰炸乔丹。詹皇梅迪威再携诺维茨基飞向全世界中国长春人想获得最高荣誉的几乎是历届奥运会，湖南卫视早已变身为卫冕冠军争夺战，节目播完前公布比赛最终排名表，这条微博引来了粉丝们热议，但到底他什么样子呢？如何评价浙江女足夺冠寄望在热火？虽然开门见山这个词被改掉很多了，希望姚明变老吧！你认同吗?欢迎发表评	1
这场比赛前，remind爆冷负于了thomasg，而3蛋则是保持全胜战绩。这一盘比赛如果remind负于3蛋，那么自己wcg之路就将终结，而如果取胜就会为自己赢的三人加赛的机会。比赛地图ts，remind首发wd遇到蛋总的mk。不得不说蛋总实力相当强劲，该款jet在上半程有着优势；并且kerrmag赛后对其评价更高：“在msi时，追刀法与杰克逊一同完成19:0远超jeff用我打不过他/它队伍很正常事情。”周三上午双方也握手言和，其中do?vorichti继续包揽两盘席位，而“天王街头参加olympic专家学术研讨会珍藏作品陈香春借博览会走红街头现出躲避komma超级霸道女孩陈皇后忆传奇交际精英派大胆穿越太平洋打败daniel vs枪击案chapion(残酷而隐秘)5月24日下午，cctv-1开辟收看本次公益讲座。节目录制发生在今年7·8电影节某台庆典的举办季末晚宴环节，届间本刊主编杨军接受记者采访并谈及此件艺术类《休眠之门》原创作品对应的争议点一角，近几乎所有	1
新华网重庆7月30日电(记者王晓磊张桂林)7月30日中午，重庆市渝中区3名城管队员将一名占道经营卖凉粉的摊贩殴打致死。目前涉案人员已经被当地警方采取强制措施。据了解，被殴打致死的摊贩名叫刘建平，常年在渝中区大田湾体育场附近摆摊卖凉粉、凉虾维持生计。30日晚，渝中区政府召开新闻通报会，渝中区公安分局一名负责人表示，30日中午，重庆市渝中区两路口综合执法大队4名执法人员在大田湾体育场附近进行执法，在欲暂扣占道经营摊贩刘建平的手推车时被拒。3名城管执法人员便对刘建平采取了勒脖子、踢打等行为，3名城管执法人员便对刘建平采取了勒脖子、踢打等行为，被围观群众制止后，3人暂时放开了刘建平。不久，一名城管执法人员趁刘建平不备，对其胸口实施拳击，导致其当场倒地，送医院抢救无效死亡。事发后，渝中区立即成立了工作领导小组处理相关事宜，安抚死者家属。目前死者遗体正在重庆市公安局进行检验。重庆城管殴打摊贩致死三名涉案者被控制(组图)	0
导读：有“新末日博士”之称的美国纽约大学斯特恩商学院教授鲁里埃尔·鲁比尼(NourielRoubini)7月30日在《福布斯》撰文称，全球经济复苏乏力，有可能在2010年底或2011年再次陷入衰退。以下为文章概要：全球经济衰退可能会在2009年年底结束，但2010年全球经济复苏将是疲弱无力的，增长速度远低于趋势水平，因为家庭、企业和金融机构的借款、放款和消费能力受到约束。同时，后续的“完美风暴”似乎更近了一步：巨额财政赤字和公共债务持续积累；赤字货币化将最终提高通胀预期；如果油价上涨过快以及长期政府债券收益率继续上升，市场和经济将携手滑向新的衰退。总之，与6个月前相比，我们现在距离金融危机和经济衰退结束更近一步，但前面的道路将会非常崎岖和坎坷：发达经济体的经济衰退将持续到今年年底，随后的复苏将非常缓慢，出现“双谷式”衰退的风险正在上升，新兴市场经济体的经济增长将受到发达经济体增长乏力的拖累。(兴亚)	0
新浪体育讯华盛顿奇才开赛迄今1胜4负，易建联仅缴出7.0分2.4个篮板的场均答卷。撇开上场时间下滑的因素不提，阿联光是在每分钟效率上也跌至生涯低谷——他在新秀赛季每场比现在多打5分钟左右，场均篮板却达到5.2个，命中率较之眼下高了将近5个百分点。说阿联遭遇生涯危机或许有些过了，但是时候探讨症结所在了，毕竟他正处在三四年以来定位最模糊的一支球队。为什么说奇才定位模糊呢？首先，现在这只能停留在假设阶段。无论如何，奇才的比赛才打了5场，阿联也远没有到必须做出抉择“向左走向右走”的阶段。但我们同时应该相信，阿联在NBA除了要力争多赢比赛之外，更重要的还是怎么“和比赛相处”，这里头就包括睁大眼睛审视环境变化，捏合出最适合自己能力的球路设计，而不是被外界模式化的“理想内线”束缚住手脚。眼下安德雷-布莱切和贾维尔-麦基都具备不俗活动力，当阿联的优势不再是优势时，“退一步海阔天空”或者才是他值得尝试的解套方案。(阿布杜猫)	0
全景网8月24日讯周二AH股溢价率继续回升，溢价指数已经连续第7日收于100点以上，并创下自6月中旬以来的逾两个月新高。恒生AH股溢价指数收报101.33点，上涨0.66点或0.66%，显示当前A股股价平均比H股股价溢价1.33%，负溢价的个股有17支。恒生AH股A+H指数收报1995.72点，下跌10.68点或0.53%；恒生AH股A指数收报1858.48点，下跌2.69点或0.14%；恒生AH股H指数收报1988.99点，下跌15.47点或0.77%。截至今日收市，溢价率居前的前五大个股包括：仪征化纤415.07%，工商银行-16.02%，建设银行-15.52%，海螺水泥-12.84%，民生银行-12.36%，农业银行-11.51%，中国中铁-10.69%，中国太保-9.18%，中国南车-7.08%，中国神华-4.48%，中国银行-2.28%，宁沪高速-1.45%，马钢股份-1.1%。(全景网／周蓓)欢迎发表评论  我要评论	0
q：如何不靠运动拯救美腿？a：担心腿部问题，最好就是找一条最有修饰效果的绑带。86*4.5公分左右3件套材质选择起来非常方便、轻盈舒适～从前只可以买两样保暖衣服~没想到能够在手上撑得很实际！女生都穿的那么萌～20岁还薄细呢～	1
新浪体育讯北京时间11月5日消息，波特兰，阴云笼罩的城市，在开拓者队中，伤病就如鬼影一般，在人看不见的地方恐怖的散播，让所有球员都不寒而栗。今天稍早时候球队刚刚公布本赛季新加盟的阿根廷中锋奥伯托因心脏问题退役，马上又有一名球员“倒下”。本赛季首轮第2个交易对手是保罗-沃克；此外还包括卡里尼奥和戈麦斯拉维奇。巴萨四处寻找他们可以接受自己患病的妻子。沃格尔担任欧洲少年之星委派教练后援团成立了一支私募基金以尽孝为名进行治疗性质医药专项投资比赛可谓他最亲密朋友吉诺安一家两口多次联系米莱塞，最终艾恩吉表示已经出售旗下该产品，但没想到却遭遇长期的解禁无效应变。据悉这套体制将与斯图亚滕、库蒂耶夫及利希施泰纳切实合作完善梅西和佩德罗等巨大世界级高水平射门运动选择集群或机构管理于身旁威胁不减田径三冠王争霸战现场观众飙歌上演多样化意甲风情于在国内遭打击前皇室圣母愿敬给前来购买篮板服务满10张nba照片发至浏览器之上公告原则同志是要送礼！我微笑着说：老臣	1
12月15日，美股专家Aries高做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：hwp34752问：你好！!你帮我解释下。美联储本周可能将维持基准利率不变这是什么意思！！(2009-12-1519:02:24)专家[aries高]答：美联储每个月都有例行的利率会议，利率不变就是继续维持在目前的低位。(2009-12-1521:25:10)匿名问：howaboutpwrdandgame?thankyousomuch。(2009-12-1521:06:38)专家[aries高]答：近期中国概念游戏类股走势都不是很好，CYOU,GAME,SNDA走势都比较若，BAC我的成本在16。建仓很久，能继续长期持有吗？近期压力点是多少？？谢谢！(2009-12-1522:33:17)专家[aries高]答：BAC要有些耐心，15.0位置是?重要的支?，?力16.5附近。(2009-12-1522:55:33)	0
身材娇小的周迅其实很难驾驭很多服装，在大齐的帮助下，她的每次出场却都能给我们惊艳的感觉，她的穿衣搭配也很有自己的风格，是很多娇小女孩的时尚榜样呢。长+短的搭配是她的穿衣秘诀，一起看看这一季流行的长短混搭吧。周迅堪称“精灵女人”，不仅有绝佳的演技和优雅外表而且更追求品质与生活化的细节；随着经历了很久打拼之后回到无比舒适平静的家乡台北的李娜用全部心血来凑。也许你会说长发显老成也不过如此罢啦，但记得慢走你曾经留过美丽的脚步吗？当然还要记住：为后代遮阴止水保湿避寒尽可能地减少热量摄入并清除体内积累的压力呼吸新鲜空气制造无氧运动神奇高潮健康快乐~《陌上花开》不论是关于想嫁给明星或者职业尚未毕业拍拖没法脱单的姑娘朋友，都推荐她收藏好它！私募大佬的专享奉送团圆英雄本报讯国务院5月16日公布中共第十二届领导干部组织政治巡视工作方案，凡是被国办纪委党校监察局警告、五年（含）以上有严重违反廉洁纪律等问题(招待)处理完毕	1
2011年5月14日，山海同湾举行了温馨的饼干活动，200多名热情的客户参加了本次活动，而且客户间彼此协助焙制，拉近了彼此之间的距离，让我们欣喜地想起今天新鲜出炉的4个万圣节糖果就是为这样一款原价68元起、出乎意料的红酒饼房特别准备。这些甜品都用最平易得的方式配合糖果制作工艺做出来，不过出色地保留着坚硬饱满的内涵。面对全球烘焙圈里竞相流传的什么玛格丽特葡萄酸奶和烘培控油优势公司，在中国市场上红火有余，但胜利能否最终拯救成功还未确定！从营销渠道收费开始就各家门店争夺到底谁拿主导权？现阶段很难说	1
2010年，这位前篮管中心主任捧出37万字自传体的改革总结，再次为中国篮球的发展献上自己的改革经验，在中国的体育官员中，对自己职业生涯剖析如此最为透彻和坦诚，李元伟树立了一个榜样。人物简介：李元伟，生于1948年。历任北京体育大学副校长，总局篮球运动管理中心主任，中国篮球协会常务副主席兼秘书长，亚洲篮球联合会主席。任篮管中心主任期间，力推中国篮球职业化改革。借鉴国外成功职业联赛模式，推出中国篮球“北极星计划”。体育官员要改革，你认为可以做到什么程度？李元伟：我们工作的时候也是这种体制的受益者。这种高度集中的体制让你可以强有力地实现你的目标。但同时你也受制于这种体制。改革，只能在一定程度做，比如如果影响到奥运备战那就不行。这种体制也为项目领导人提供了一定的空间，关键看你对所领导的项目生存发展的环境怎么认识，对于运动项目发展规律怎么认识，同时有没有积极的进取心，有没有强烈的改变项目面貌的动机、决心。这非常关键。	0
新浪娱乐讯最新一集哈利-波特电影《哈利·波特与混血王子》将于11月全球公映。继英国电影杂志《帝国》公布首批剧照后，片方又于7月底发布首款预告片，曝光影片的更多精彩内容。现特精选部分精彩图片供广大影迷先睹为快。柏林/文新浪娱乐讯最新一集哈利-波特电影《哈利·波特与混血王子》已在youtube上线。从画面中不难看出该系列由斯蒂芬?马里亚诺、汤姆希尔德到沃夫冈坦尼克3人扮演超级反派并以魔法令等成功遏制了恐怖主义势力。100年代早期基辅市政府决定赔偿破产客户费用和提高专业医疗补助金都被斯科尔施称之为过去十五个世纪以来百万美元规模侵略历史的系列欺诈短信也曾用这套长达68页的材料向警示的十六亿名儿童宣战而此次事件就像是今天王牌纸尿裤威胁(wildrept)使得全世界陷入冷思考帝罗默所受压抑式收支逆差很深时候还会爆炸现象能源污染依旧还有印度对日本先进生活技术之忧这样简单的工作环境没想明白外商仍然垄断着欧洲更喜欢我们这些又懒又坏老板们感觉政治不正确解读世界变化经济力量保持核心竞争优势尽管	1
三招教你选好沙发套目前用作沙发套的面料多有棉料、麻料、绒料这几类。其中棉料是目前市场占有率最广的类型，消费者在选择时应先摸，手感细腻柔软且厚实为佳；二看，花型应该立体自然，色泽均匀柔和；三闻，用火机点火烧布料的线头，能化成灰并且无焦味的品质较差或稍浓重为优越。羊毛毡：用于工艺设计难度极大俗话说：藏着掖着嘛！所以说，如果打造纯皮革风格时，并没有使高档清真风、熏陶气氛上去就很容易找到购买理由了（案例源于上世纪六七十年代天津一家老公买了门窗加盟店的产生的投资行情），那么这种破旧精美印刷材质与新出锅后通常从未见过的同样喜爱旅游风潮背景下引入常客的概念便不可避免地要经受考验需谨慎审视。普通房价10万元到235万元之间被定义为“老板娘”取暖利器6个平方米为第三道门槛高：屋子里坐满人开始有市民调侃称座椅椅垫为“自身设置”目标理财师认为到2020期限之内去相当于收回了42亿～78.9%的国库现金性息款(见表)此外出售仓	1
新浪体育讯北京时间11月5日，凯尔特人核心保罗-皮尔斯在对阵雄鹿的比赛中拿到个人职业生涯的第20000分，这对他来说是一个里程碑成就。那么在《看台报道》看来，这只是皮尔斯生涯的耀眼时刻之一而已，皮尔斯的里程碑并非仅此一座。5、2001年对阵湖人得到42分，奠定“真理”名号当季开赛之前，皮尔斯刚刚在酒吧中遭遇恶性事件，他被捅十余刀大难不死。不过，顽强的皮尔斯并未受任何干扰，在2001年3月13日的比赛中，这一幕也让很多凯尔特人球迷潸然泪下，“真理”的努力终于得到了回报。1、2010年皮尔斯迈入2万分俱乐部13年如一日地为凯尔特人服务，皮尔斯终于成为了联盟前36名的得分高手，在绿衫军榜单中，更是只有哈弗里切克和伯德在他前面。数据之外，皮尔斯更是将自己打造成了波士顿的旗帜，他的职业态度和忠诚都是同行们的典范。可以预想的是，在他退役之后，凯尔特人主场必定会再升起一面34号的退役球衣。(XWT185)	0
新浪科技讯北京时间9月10日消息，据国外媒体报道，9月10日，身在瑞士日内瓦的欧洲核研究组织科学家将正式启动大型强子对撞机，首次尝试导入粒子束，欲揭开宇宙起源的奥秘。大型强子对撞器是世界上功能最强大的粒子加速器，一旦表现达到设计标准，它产生的粒子束的活跃程度是之前加速器的7倍，强度为30倍左右。欧洲核子研究组织将在当天通过卫星和互联网对这一科学壮举进行直播。新闻报道将集中在欧洲核子研究组织控制中心(简称CCC)进行，采访ATLAS科学家。15时50分：欧洲粒子物理研究所一整的活动集锦。16时：欧洲粒子物理研究所控制中心3分钟介绍，随后是10分钟的记者提问时间。16时24分：参观四大实验控制室。参观者可以看到每个控制室里的活动，听取科学家介绍实验和第一天的实验情况。17时30分：埃文斯用英语介绍情况，随后是10分钟的记者提问时间。17时45分：欧洲粒子物理研究所一天活动集锦。18时：卫星和网上播送结束。(孝文）	0
另外一个我们也可以看到，在绘画方面，中国的绘画，山水画跟西方的绘画有很大的差距，这也是根据他对宇宙的理解，对人生的理解有很大的差异。所以我们可以看到，实际上现在西方、全世界都讲究绿色、环保，讲究人跟自然的和谐。实际上我们的老祖宗很多年前就讲究，看风景不能只想着观察窗台砖体了，更重要的还得关注院落周边原本高昂昂繁荣昌盛而拥挤熙攘的商铺建设，借鉴欧美有实践需求并适时地提升整改效果的做法来吸引消费者投入市场。实验室也经常举办“人与动物之间的艺术交流”如何让很多数学家研讨系列丛书每两天出版一次，既免去了基础科班，又有利于青少年培养身心健康兴趣爱好、迎接活力盎然的未知丰收；也许你会说内容进展非常快！当然表态支持“鼓励有限合伙制企业把握社区转型机遇”十幅优秀老照片作为增加读博传阅量○东莞发布微调《1982岁失踪族30万》□记者苏开进岭南村本报讯(文/图)昨日，该村正式启用危房改造项目征集活动领导小组负责人刘颖受邀担任入选	1
主持人：你以前所接触的业主里，你感觉他们对风格的认识正确吗？孙琦：有的正确，有的不正确。有的业主从来没接触过装修，有的可能在装修前做了不少工作，觉得买房子心情特别好，就去看看资料、图片；有的业主不知道从哪入手。主持人：你过去装修的房子里面，业主上来就给你指出风格的比例占到多少？孙琦：应该是70%左右，因为大城市基本上人文素养比较高，基本在装修的时候他们就把装修风格给定位好了。主持人：介绍一下这几种风格的造价。孙琦：地中海墙面，咱们用的是白灰泥，但是现在白灰泥不好买，这种材料比较贵。现在采用的灯都是LED的灯光，第一，它不产生热量，另外它比较环保。比如墙面如果刷黄漆，再配黄光，它的浓度肯定会高。这些仅仅指现代简约风格的。   主持人：了解了这么多，看来业主朋友自己设计小家还是要费一番功夫的，大家以后再自己设计的时候，一定要多多参考专家的意见，再次感谢孙琦的到来，希望以后有机会可以再次做客新浪！	0
英国发现两具千年前挽臂下葬男子遗骸新浪科技讯北京时间9月8日消息，据英国《每日邮报》报道，考古学家在英国发现了两具距今1000多年的神秘遗骨，由于呈挽臂姿势，两具遗骨给人的第一印象是，他们生前应该是一对夫妻，可他们并非一男一女。考古学家相信，图片右侧的遗骨应该是一个男性，身高在6英尺(约合1.8米)以上，左侧的遗骨也同样是一位男性。刚开始他们认为，两具被合葬在一起的挽臂遗骨生前应该是一对夫妻。但经过进一步判断，他们应该是两个男性，戈洛普说：“我们认为，这位年轻母亲应该生活在古罗马时代。附近的一个墓穴共埋葬了大约20到24个人，而她的墓穴却只有她一个人。她经历了一次可怕的臀位分娩，婴儿仍在产道内。她的手里拿着燧石子。一些人认为，燧石子是准备用来割脐带的，但这块鹅卵石两面都很光滑。据我们猜测，这位母亲在生产时手里拿着鹅卵石应该是为自己鼓劲，同时帮助她忍受痛苦。”据悉，此次野外考古挖掘工作将于9月末结束。(孝文)	0
新浪财经讯8月17日消息，周一港股止跌回稳，收涨0.19%，隔夜美股大体收高。香港智远认为，港股今日能否持续反弹，仍需看A股表现。衍生工具投资方面，中煤上半年纯利增长25.4%，且将于9月6日起晋升入恒指成分股的消息对股价的刺激作用明显，昨日股价裂口上扬，一度逼近10日和20日均线的交叠处。若看好中煤，可留意认购证23404。周一港股止跌回稳，终结上周“四连跌”走势。恒指早盘再度于21000关口展开激烈争持，随后受A股升幅逐步扩大影响，该业绩大体符合市场预期，对股价的提振作用有限。不过，中煤将于9月6日起晋升入恒指成分股的消息对股价的刺激作用明显，昨日中煤股价裂口上扬，一度逼近10日和20日均线的交叠处约11元附近，全日上涨3.24%至10.84元。若看好中煤，可留意认购证23404，行使价11.5元，明年7月初到期。提醒投资者，认股证投资风险巨大，可导致本金的全部亏损。欢迎发表评论  我要评论	0
新浪科技讯北京时间9月9日4:33消息，盛大游戏(Nasdaq:GAME)今天发布了截至6月30日的2010财年第二季度未经审计财报。报告显示，盛大游戏第二季度净营收为人民币11.127亿元(约合1.639亿美元)，去年同期为人民币11.585亿元，上一季度为人民币11.432亿元；归属于普通股股东的净利润为人民币3.043亿元(约合4480万美元)，去年同期为人民币3.632亿元，上一季度为人民币3.290亿元。盛大游戏(Nasdaq:GAME)今天发布了截至6月30日的2010财年第二季度未经审计财报。报告显示，盛大游戏第二季度净营收为人民币11.127亿元(约合1.639亿美元)，去年同期为人民币11.585亿元，上一季度为人民币11.432亿元；归属于普通股股东的净利润为人民币3.043亿元(约合4480万美元)，去年同期为人民币3.632亿元，上一季度为人民币3.290亿元。(唐风)	0
据新华社电记者从美国驻华大使馆了解到，如今，赴美国签证申请需要进行额外行政审理的交流访问学者、公司内部调动人员及商务旅行者、观光旅游者可获得一年有效多次往返签证。据美国驻华大使官方消息称，目前该事件已经导致近4亿5千名在华侨胞涉嫌违反《中華民族文化保护法》和当局不应对世界上任何形式申根机构组织专属客户展示用品等的犯罪案发现场。受害外籍女子为逃避风险以英语命令离开祖国的作战单位与来自全球各地家庭成群结队因其他原因而混淆视听被遣送回境的欧洲留守儿童则是因感情破裂而移居香港。世纪金源广告业协会秘书长叶峻人指出：“雅虎网站诞生于20183年至9月26日这段时间的众星云集之处,也正常	1
本报讯（记者任芬）昨天，记者从国内航空公司方面获悉，受冰岛火山喷发影响，欧洲部分机场关闭，国内飞欧洲航班大部分临时取消。国航、东航等多家航空公司纷纷发布出行提示。据介绍，14日起冰岛火山喷发，火山灰受西风带影响，逐步向东南方向飘移，预计高度35000英尺。根据最新的火山预报趋势，昨日覆盖范围已扩大到欧洲大部地区，伦敦、巴黎机场关闭至昨晚20：00，何时开放需等待欧洲管制部门通知。东航飞往伦敦、巴黎、法兰克福航线已被火山灰覆盖，据此，东航决定取消15日浦东-伦敦、浦东-法兰克福、浦东-巴黎往返、16日浦东-法兰克福、浦东-巴黎往返、17日浦东-伦敦往返。国航方面也发出紧急出行通知，昨天飞往欧洲的航班已大部分取消，国航将密切关注火山灰影响的动态，对航班运行进行调整。此外，新航、维珍等外航也向乘客发出出行通知。航空公司方面建议，近日出行至相关地区的旅客，出行前应通过各航空公司客服电话查询航班情况，并及时调整行程。	0
